Chương 36: Phần Cuối - Đoạn 5 Triệu Mẫn nằm ngửa, trần trụi ngực vú, lồ lộ hai gò bồng đảo, nhìn lên thấy tên da đen Phi Châu sứ, người ngợm hắn lõa lồ, thân thể cao lớn, to con lực lưỡng, bàn tay nắm con cu đen thui dài ngoằng chổng đứng lên trời mà từ từ tiến tới thì nàng kinh hoàng, cứng người ra. Nàng mở mắt lớn lên, cố làm một hành động nào đó – kéo áo che ngực, vùng lên bỏ chạy, hay nhặt kiếm mà đâm chém hắn – nhưng tay chân nàng dường như bị liệt rũ, không làm sao động đậy, nhúc nhích được. Tên da đen nhếch cặp môi dầy cộm, thâm xì mà cười khềnh khệch, cái mũi to lớn, huếch hoác thở lên phì phì. Hai cặp mắt trắng dã của hắn dương lên, dán cứng trên bộ ngực trắng toát núi lửa, khiêu gợi đến mức khủng khiếp của nàng. Những đồi núi nhấp nhô, hớ hênh nửa úp nửa mở trên thân thể Triệu Mẫn như là một khối nam châm thu hút mãnh liệt, lôi kéo con người trần truồng đen bóng, bắp thịt cuồn cuộn của tên Phi Châu sứ tới gần… Khi tên da đen dừng bước, đứng ngạo nghễ trên người nàng, tới lúc đó, Triệu Mẫn mới nhìn thấy rõ hơn những chi tiết đặc biệt trên con người đen thui của hắn mà nàng chưa hề bao giờ thấy được trưóc đó trên thân thể những đàn ông con trai nàng biết trong đời. Tưởng cũng nên nhắc đến là sau khi nhà Nguyên chiếm được Trung Hoa, ngay từ thời Hốt Tất Liệt, chính sách của Mông Cổ rất là cởi mở với người ngoại quốc, từ đông sang tây, dùng họ trong công việc buôn bán và cả trong việc hành chính nữa. Một thí dụ là người u châu được trọng dụng nhất là Marco Polo, được giao chức thái thú ở Dương Châu, ở lại Trung Hoa tới 17 năm trời. Như vậy là nước Trung Hoa lúc đó đã là nơi qua lại của nhiều giống dân tới từ châu Á, châu u, và cả châu Phi nữa. Vì thế mà Triệu Mẫn đã từng trông thấy đủ mọi thứ dân rồi: da trắng, da vàng, da ngăm. Còn những người da đen thì nàng cũng đã từng nghe nói tới, nhưng chưa bao giờ tận mắt trông thấy một tên mọi da đen chính cống từ Phi châu, nhất là một thân hình đen thui như cột nhà cháy, trần trụi, lõa thể, đang sừng sững đứng trước mặt nàng. Cả người hắn, từ trên xuống dưới, đều đen chùi chũi, chỉ trừ hai cặp mắt trắng dã và một hàm răng trắng ưỡn mà thôi. Nằm dưới nhìn lên, nàng thấy hắn cao lớn, đô con một cách khác thường. Với một thân hình lực lưỡng, vai u thịt bắp (màu đen trên thân thể hắn làm nổi bật những nét cuồn cuộn trên người hắn), tên Phi Châu sứ rõ ràng là một tên đô lực sĩ to con hơn tất cả những tên võ sĩ Trung Hoa mà nàng thấy từ trước tới giờ. Tất cả những gì trên người hắn đều to lớn quá khổ hơn bình thường. Đặc biệt là cái màu da đen thui từ trên xuống dưới của hắn làm tăng thêm thêm những nét thô bạo, vặm vỡ trên người hắn. Cái đầu trọc lóc, bóng lưỡng, hai mắt trắng dã, trợn trừng, hai lỗ mũi to bản, miệng rộng môi dầy. Dưới đó là hai vai nở, ngực đô, tay chân dài thuột. Trông hắn in hệt như một con khỉ đột giả nhân, chỉ khác là người hắn không lông lá mà là trơn lu, bóng lưỡng - vậy mà cả hai, người và khỉ, đều trông rất là to lớn, rừng rú, man rợ như nhau. Khi Triệu Mẫn nhìn xuống tới vùng hạ bộ của hắn thì nàng càng kinh hoàng, sợ hãi hơn nữa. Nằm trong một bàn tay đen thui là một con cu cũng đen thui không kém, dài ngoằng, mập mạp dị thường, dưới đó là một đùm dái to lớn, đen xì, giữa hai bắp đùi gân guốc, đen đủi, khó mà nhận ra trong bóng đêm nhập nhoạng. Dương vật của hắn đã to lớn mà còn dài thòng lòng, tới gần đầu gối, như một cái chân thứ ba vậy. Trong đời Triệu Mẫn chưa thấy một con cu nào to dài mà lại đen thui đến như vậy! Đặc biệt là tên Phi Châu sứ cạo sạch lông cu, phần hạ bộ trụi lũi như một đứa con nít, khiến con cu đen đủi của hắn càng nổi bật lên, vung ra dựng đứng như một thanh củi đen dòn, một đòn than cứng ngắc, dài thườn thượt. Nàng đã từng trông thấy đủ loại dương vật trên người đàn ông rồi, nhưng chưa bao giờ mục kích một con cu dài ngoằng, to lớn, và đen thui mà lại trụi lũi không lông lá như của tên da đen này vậy. Trông nó lạ lùng, kinh khủng đến phát sợ. Nàng đã từng nghe người ta nói tới cặc ngựa, cu bò, mà nàng còn có thể hình dung được, nhưng cái dương vật của tên da đen này thì thật là không thẻ tưởng tượng nổi. Càng kinh dị hơn nữa là đầu cu của hắn, tuy cũng nở tròn như một trái nấm to, nhưng nó lại đen thui chứ không đỏ ké như đầu cu của Vô Kỵ và bọn Tài Tử như nàng đã từng thấy. Triệu Mẫn mở to cặp mắt lên… Đây là lần đầu tiên trong đời nàng cảm thấy kinh sợ hãi hùng trước bất cứ một nghịch cảnh nào. Nàng đang sa vào tay một con “thú hoang” dơ dáng dạng hình và hắn sắp sửa dở trò nhục hình với nàng. Cái ghê gớm là nàng không biết hắn sẽ vần vò gì trên thân thể nàng và nàng có cam chịu được những hành động của tên khỉ giả nhân kinh dị đó hay không… Thân hình như vậy, dụng cụ thế kia… Thôi, chắc chết… Tên Phi Châu sứ thấy Triệu Mẫn nhìn hắn trừng trừng từ trên xuống dưới thì hắn mỉm cười, qua vành môi dầy, quả là một cái cười hết sức dâm dục. Hắn đưa mắt rời khuôn mặt sắc sảo, xinh đẹp của nàng mà địa xuống khoảng ngực thanh tân, khêu gợi. Rồi như cầm lòng không đậu, hắn cúi xuống, một tay vẫn nắm chặt khúc than cương cứng của hắn, một tay thì kéo hai vạt áo nàng ra, khiến cho hai bầu vú to tròn bây giờ hoàn toàn phơi bày trọn vẹn trước cặp mắt trắng dã của hắn. Triệu Mẫn nín hơi, hầu như muốn nghẹt thở… Cuộc hành dâm thú tính kinh hoàng và chắc chắn là ghê tởm đã bắt đầu mở màn rồi đây… Trái lại, sau khi lột trần Triệu Mẫn ra, tên da đen lại thở mạnh lên từng hồi, hai cánh mũi đen thui lấm tấm mồ hôi, phập phồng khi hắn thấy tận mắt thật gần một cặp vú no tròn, trắng mịn, vun cao, lung linh dưới ánh trăng vàng. Không chần chờ gì nữa, hắn liền dùng bàn tay mà sờ xoạng, vần vũ ngay trên ngực của nàng. Vú của Triệu Mẫn vun đầy, to tròn thế kia mà khi tên Phi Châu sứ xòa bàn tay to lớn ra đặt trên ngực nàng là nó đã bao trùm hoàn toàn cả bầu vú nàng rồi. Bàn tay đen đủi của hắn tương phản rõ ràng với cái vú trắng muốt của nàng, trông đến rợn người. Khi cái vú thơm đó đã nằm gọn trong bàn tay thô nọ rồi thì tên da đen liền co năm đầu ngón tay lại, bóp mạnh vào. Ngay lập tức, hắn cảm nhận ra ngay cái dai cứng, đàn hồi của khối thịt no tròn khiến hắn ngạc nhiên sung sướng đến độ không ngờ. Hắn dương cặp mắt trắng dã, chu đôi môi dày ra, liên tiếp vo bóp vú nàng. Càng bóp, hắn càng thấy sung sướng. Hắn liền đưa tay sang vú bên kia mà bóp nữa. Cũng vậy, sao mà căng cứng mà mịn màng đến thế! Rồi như là kiểm chứng lại, coi xem quả thật cả hai vú nàng đều đem đến cho hắn một cảm giác đê mê sướng khoái như vậy hay không, hắn tiếp tục đưa tay luân phiên xoa bóp hai gò vú nàng, hết vú này sang vú kia, rồi trở lại vú này. Cứ như vậy, không ngừng. Bị bóp vú liên hồi, Triệu Mẫn vừa hoảng sợ, vừa tức giận – có lẽ hoảng sợ nhiều hơn là tức giận – nhìn xuống bàn tay đen thui đang nhào nặn đôi vú trắng mịn của mình mà điếng người. Còn tên da đen thì đã điếu quá, như để gia tăng luồng kích thích, hắn đưa luôn hay tay ra mà nắm lấy hai vú nàng. Với hai bàn tay to tướng, hắn tha hồ vần bóp cặp vú của Triệu Mẫn một hồi. Hai vú nàng căng cứng như vậy nên tên da đen ra sức mà bóp, càng bóp càng mạnh, khiến hai vú nàng đỏ hồng lên. Nàng nhìn xuống thấy ba màu trắng (ngực Triệu Mẫn), đen (tay tên Phi Châu sứ), hồng (hai bầu vú bị nhào nặn) hỗn hợp với nhau tạo thành một nghịch cảnh lạ kì mà Triệu Mẫn nghĩ không bao giờ có thể xẩy đến cho mình. Thông thường thì với sự cọ sát, nhào nắn của bàn tay thô bạo như vậy, Triệu Mẫn đã cảm thấy sung sướng từ lâu rồi. Nhưng vốn đang mang sự sợ hãi kinh tởm trong lòng, mà còn thấy hai bàn tay đen đủi, kì dị như tay khỉ cứ làm trò dâm bạo trên ngực mình thì nàng không sao thấy hứng thú cho đuợc. Nàng chỉ thấy hai vú mình như tê dại đi. Sau một lúc dùng hai tay xoa bóp đã đời trên ngực Triệu Mẫn, tên Phi Châu sứ liền vòng tay xuống lưng nàng mà bế xốc nàng lên. Triệu Mẫn người dịu nhiễu, nằm ngửa trên tay tên da đen, ngực nàng uỡn ra, đưa dội hai vú lên cao hơn nữa, vun ra, mời mọc. Tên da đen không còn chân chừ gì nữa, hắn liền dúi cả khuôn mặt đen thui, dị hợm của hắn vào giữa hai gò vú trắng phau của nàng. Hắn day dưa, dấm dúi mặt hắn giữa hai khối thịt to lớn, thơm tho mà hắn có cảm tưởng là hắn đang dụi mặt vào một tấm lụa nhung êm ái, ấm áp, trơn mịn vô chừng. Nghe hắn thở phì phò phập phồng giữa hai vú mình, Triệu Mẫn nhắm nghiền hai mắt lại. Trời ơi, hắn day dưa cái mặt khỉ đột của hắn trên ngực nàng mà làm hùng hục như một con heo rừng đang ăn cám, xừng xực, tơm tớp, nhì nhằn. Đúng là hành động của một con thú đang lên cơn. Điều đó khiến nàng càng sợ hãi hơn nữa. Dấm dúi khuôn mặt vào ngực Triệu Mẫn một hồi, tên mọi rợ liền há miệng ra chụp lên đầu vú nàng. Khi đôi môi dầy cộm, thâm đen của hắn bao phủ lên cái núm đỏ tươi thì hắn mút mạnh ngay vào miệng. Triệu Mẫn cứng lưỡi lại. Hằn bú vú nàng mạnh quá khiến nàng cảm thấy đau đớn, đầu vú như bị ép chặt trong miệng hắn, rát buốt quá chừng. Tên da đen cốt đột còn làm tới nữa, hắn xiết người nàng lại, nâng ngực nàng cao lên rồi hắn dí mặt sát vào vú nàng, há mồm ra thật to để dồn hết cái vú vào miệng. Hắn bú vú nàng thật mạnh làm như muốn nuốt chửng hết cái vú vậy. Nhưng vú của Triệu Mẫn to lớn, làm sao mà hắn dồn hết vào miệng cho được? Dầu rằng miệng của hắn đâu có phải nhỏ bé gì đâu? Vậy mà hắn vẫn chúm môi dầy, chu miệng vẩu, gia tăng sức hút, cố bú mút trên bầu vú của nàng. Để ngậm bú vú nàng cho no nê hơn, hắn còn ghì riết người nàng vào mặt hắn, rồi hắn đè mạnh mồm hắn lên ngực nàng, làm như là bờ vú căng cứng của nàng vì thế mà bị nhét sâu vào trong miệng hắn thêm nữa. Hắn bú vú nàng mạnh bạo, day dứt, nghe chùn chụt, chem chép còn hơn con bò con bú vú sữa mẹ vậy. Sau đó, tên Phi Châu sứ lại đưa miệng qua cái vú bên kia của nàng mà tái diễn màn bú mút loạn cuồng. Vành môi đen dầy của hắn bao chụp, quấn hút lên đầu vú trắng hồng của nàng, không nhả. Cứ như thế, hết vú này tới vú kia, khiến hai bầu vú nàng đỏ thẫm lên vì sức bú mút tàn bạo của tên da đen. Triệu Mẫn bị xốc ngửa người, ưỡng ngực đưa vú cho hắn bú mà không thể nào làm được một hành động nào. Nỗi sợ hãi trong đầu vẫn còn đó, cơn đau buốt trên ngực vẫn còn đây, vậy mà không hiểu tại sao hai đầu vú nàng đã từ từ săn cứng lại trong miệng tên da đen. Kì lạ hơn nữa là hai bầu vú nàng tự dưng nở lớn thêm ra, ngược lại với ý muốn lúc đó của nàng. Cảm giác nhột nhạt trên đầu vú, mơn man trên ngực trần làm Triệu Mẫn hoang mang, bất định… Như vậy là sao? Ngoài sự tức giận ghê ghớm vì đang bị làm nhục, nàng còn kinh tởm cái dáng người kinh dị, buồn nôn cái vẻ mặt cô hồn, sợ hãi những hành động dâm tặc của hắn. Vậy mà trí óc nàng không thể tự chủ được con người nàng. Trong cơn sợ hãi, nàng cảm thấy rõ cảm giác tê dại trên ngực không còn nhiều nữa, và đôi vú nàng tự dưng vun lớn ra, đầu vú nàng se nhỏ lại. Triệu Mẫn bặm môi, nhắm nghiền mắt lại. Nàng cố thở những hơi dài cầu mong sao cho thân thể mình trở về trạng thái bình thường. Nàng biết, chỉ trong một vài giây phút nữa thôi, con người nàng sẽ hoàn toàn chiếm đoạt lí trí. Và nàng hi vọng, dẫu mong manh, là cái chuyện gì đến sẽ phải xẩy đến đó sẽ không bao giờ xẩy đến. Ôi chao, ở dưới lồng ngực đang bị bú mút đó, con tim nàng đập mạnh hơn như đang bị kích thích tột cùng. Một cảm giác khác lạ đã bắt đầu nhú lên rồi. Trời ơi là trời… Tên Phi Châu sứ cũng thấy rõ ràng sự thay đổi đó. Hắn liền nhả vú nàng ra rồi chúm cặp môi dầy cộm mà luân phiên mút hai đầu vú xinh tươi, đỏ hồng của nàng. Trong miệng hắn, cái núm vú càng săn lại, cứng thêm. Rõ ràng là người con gái xinh đẹp vú căng trong tay hắn đã bắt đầu hưởng ứng trước những hàng động xoa bóp, bú mút trên ngực nàng ta rồi. Ý nghĩ đó khiến cho hắn nổi cơn dâm nhức nhối, chỉ muốn cầm cặc to dài đen đặc của hắn – theo Triệu Mẫn, một thanh củi đen thui - mà dộng đút vào trong người nàng ngay tức thì. Rồi như không còn chịu đựng được nữa, tên da đen nhấc bổng Triệu Mẫn lên, ôm nàng ghì sát vào thân thể trần truồng của hắn. Hắn to lớn lực lưỡng thế kia mà nàng thì nhỏ bé thon gọn như vậy cho nên khi bị hắn ôm xiết, con người trắng bóc của nàng đã nằm gọn lõn trong thân người đen thui chùi chũi của hắn rồi. Tên da đen bế xốcTriệu Mẫn lên, đi nhanh vào căn nhà… * * * Tên Trung Đông sứ thấy tên Phi Châu sứ dở trò dâm tục trên người Triệu Mẫn một lúc rồi sau đó vội vã bế nàng vào căn phòng thì hắn biết là tên da đen sẽ làm gì với Triệu Mẫn rồi. Hắn cảm thấy nứng lên. Nhìn xuống thấy Linh Nhi đang nằm trong tay mình, thân hình mềm mại, mặt mũi xinh xắn thì hắn nhe răng há miệng cười hề hề. Cười xong, hắn vòng tay ôm lấy lưng nàng, còn tay kia thì hắn kéo áo nàng ra khỏi người. Khi hắn thấy nửa người nàng trắng toát, vú căng, da mịn thì hắn lại cất tiếng cười đểu lên một tràng nữa. Hằn liền đặt nàng xuống đất. Khi lưng nàng vừa chạm tới mặt đất, chân còn đưa lên cao thì hắn tiện tay kéo tuột luôn quần nàng ra. Đứng trước một tấm thân trần truồng lõa thể của Linh Nhi, hắn gật gù khoái chí, đưa tay lên vuốt hàm râu quai nón xồm xoàm. Rồi, một cách nhanh chóng, hắn cởi luôn cái áo bào trắng trên người hắn ra. Hằn đứng sừng sững trước Linh Nhi, cu dái đưa ra một dề, hùng dũng, y hệt như tên Phi Châu sứ đứng trước Triệu Mẫn hồi nãy vậy. Sau khi thoát y cho cả hai người xong, tên Trung Đông sứ bèn bắt đầu một màn hiếp dâm ngay lập tức. Truớc hết, hắn đặt cả thân thể lõa lồ đầy lông lá của hắn đè lên thân thể trần truồng trơn mịn của Linh Nhi. Sau khi đưa hai tay bóp lấy hai vú nàng, hắn đưa miệng hôn hít lên cặp vú trắng hồng rồi tiếp tục bú mút trên đôi vú đó. Rồi làm như không muốn mất thì giờ, hắn liền buông vú nàng ra mà khom người ngồi giữa hai đùi nàng. Hắn cầm hai chân nàng mà dạng ra cho hắn ngồi vào giữa rồi đưa luôn hai chân nàng lên cao, vắt ngay lên vai hắn khiến cho lồn nàng được nâng cao lên, hé mở như mời chào. Sau đó, hắn lăm le cầm con cặc mà đút ngay vào lỗ lồn nàng. Khi cái đầu cặc của hắn đã chiếm ngay trọn vẹn cái lỗ thì hằn day dưa, dập dụi cái mông của hắn khiến cho con cặc từ từ đâm sâu vào trong cái lồn. Một khi con cu của hắn đi sâu tới lút cán, thay vì nằm xuống đè lên người Linh Nhi mà dập, tên Trung Đông sứ vẫn cứ giữ tư thế ngồi chồm hỗm, ôm lấy hai đùi nàng trước ngực hắn - lúc đó hai chân nàng vẫn còn vắt cao trên vai hắn - mà hì hục đâm thọc liên tu bất tận vào chim nàng. Tiếng dập nắc vang lên bầm bập như trống dồn. Với kiểu làm tình này – Linh Nhi thì nằm ngửa, đầu chúc xuống, âm đạo nâng lân cao, hai chân quặp lấy vai tên Trung Đông sứ, còn hắn thì ngồi chồm sau mông nàng, ôm chặt hai chân nàng mà dộng cu xuống như đang cưỡi ngựa - tiếng dầm dập vang lên thật lớn bởi vì tiếng cặc thụt vào lồn nghe nhóc nhách, cộng với tiếng bành bạch của háng hắn đập vỗ không ngớt vào mông đít nàng… * * * Trong khi đó, tên da đen Phi Châu sứ bế Triệu Mẫn vào căn nhà rồi hắn đặt nàng nằm trên cái giường trong góc phòng. Nhìn nàng nằm rũ, đưa cặp vú to tròn ra quá sức hấp dẫn, hắn liền tuột áo nàng ra rồi hắn lột luôn quần của nàng nữa. Bây giờ nàng đã hoàn toàn khỏa thân, không một tấc vải che người. Triệu Mẫn thấy thế thì cảm thấy tức giận và nhục nhã vô cùng. Trong đời nàng, chưa bao giờ nàng bị xúc phạm một cách trắng trợn như vậy. Từ trước tới giờ, bất kể một ai cũng không đươc đụng tới người nàng - trừ phi nàng cho phép. Thấp kém thì khỏi nói rồi, không dám lé mắt liếc nhìn nàng, còn cao sang thì cũng vậy, không hề hàm hồ xúc phạm tới nàng. Triệu Mẫn là một nàng quận chúa cao sang trong triều đình, lá ngọc cành vàng trong vương phủ, quyền uy cao trọng trong đám võ sĩ lục lâm giang hồ, ai cũng phải kính nể, sợ hãi, không dám thất thố một tí gì. Nàng xinh đẹp tột bực, mà lại khiêu gợi vô cùng, nhưng mọi người cũng chỉ dám mơ tưởng, mong ước được hưởng thụ thân thể nàng thôi, còn vọng động mà đụng chạm tới người nàng thì là một chuyện không tưởng, đừng nói chi đến chuyện cởi áo tuột quần, lột nàng trần truồng nàng ra. Vậy mà bây giờ nàng đang bị một tên mọi da đen, người ngợm như cốt đột, thoát y lõa thể, bú ngực bóp vú, và sẽ còn dở những trò bức dâm ghê tởm trên người nàng. Thử hỏi trên đời này, còn cảnh oái oăm nào hơn nữa? Triệu Mẫn đưa mắt nhìn lên, thấy tên da đen đứng sừng sững, phơi bày trước mặt mình một con cu y hệt như một thanh củi đen thui trước mặt nàng - cứng ngắc, to lớn, mập mạp, dài thườn thượt, mà lại trụi lũi, trơn láng không một cọng lông, trông vừa dị hợm, vừa kì lạ, vừa kinh tâm - thì nàng đỏ mặt lên. Căm tức hay kinh hãi? Không biết nữa. Nàng chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh lên, hơi thở gấp rút, nhưng người nàng vẫn cứng ra không thể làm gì được sau khi bị nàng Bá Đa và tên Trung Đông sứ ném hai cái thẻ lệnh điểm huyệt vào người. Cởi hết quần áo Triệu Mẫn ra xong, tên Phi Châu sứ leo lên giường mà ôm nàng chặt cứng vào người. Thân hình trắng muốt, nhỏ nhắn của nàng dính cứng vào thân hình đen thui, lực lưỡng của hắn. Nàng nhận ra ngay con cu to lớn kinh khủng của hắn đang cọ sát, vùng vẫy giữa hai bắp đùi của nàng. Khi hai thân thể trần truồng dính xát vào nhau là một mùi khăm khắm, hăng hắc xông ngay vào mũi nàng. Trời ơi, không hiểu tên da đen ăn uống cái thứ gì, hoặc là hắn đã thoa một thứ dầu gì trên người mà thân thể hắn toát ra một mùi kì lạ khiến Triệu Mẫn chịu không nổi. Vốn tính sạch sẽ, thích thơm tho, làm sao mà nàng kham cho được? Nàng cau mày, nhăn mặt vì hắn ôm nàng chặt quá, mà cũng vì nàng kinh sợ cái mùi quái gở toát ra từ con người cũng quái gở không kém của hắn. Người hắn to lớn gấp mấy lần người nàng nên khi bị hắn ôm xiết vào người, mặt nàng úp chặt ngay vào lồng ngực nở nang của hắn làm nàng thở không nổi. Nàng vội vàng há miệng cố hít vào phổi một hơi thỏ dài. Tức thì cái mùi hăng hắc đó ùa vào mũi nàng khiến nàng khó chịu, vội vàng nín thở lại. Vừa bị ôm chặt, ngực nàng bị ép dẹp nhí vào người hắn, muốn thở mạnh lên, mà lại bị cái mùi hắc ám xông vào mũi, không thở được, Triệu Mẫn có cảm tưởng như mình đang bị tra tấn, hành hạ. Như mang cực hình vậy. Nhưng tên Phi Châu sứ thì đâu có màng gì tới hoàn cảnh ê chề của nàng. Hắn còn ra sức xiết chặt thân thể thơm tho, hấp dẫn của nàng hơn nữa. Sự cọ sát của hai thân thể trần truồng khiến hắn nhận ra ngay là người nàng mềm mại, nhỏ nhắn, ấm áp, làm hắn đê mê, rạo rực vô cùng. Nhất là dàn ngực to lớn, vung tròn của nàng bị ghì sát vào lồng ngực rắn chắc, vặm vỡ của hắn, đem đến cho hắn một cảm giác êm ái, ấm áp đến mê hồn. Vừa nằm đè lên người nàng chặt cứng, hắn vừa đưa chân ra khều cho hai chân nàng dạng rộng ra. Rồi hắn đưa một tay xuống cầm con cặc đang cương cứng của hắn mà đặt vào cửa lồn nàng. Xong, hắn vận sức vào mông mà nhấn mạnh khúc củi đen thui đó vào lỗ lồn nàng… Triệu Mẫn nín thở lại… Đau quá! Nàng nhận ra đây là lần thứ hai trong đời âm đạo của mình bị đâm thọc. Lần thứ nhất là bởi mấy ngón tay của nàng. Còn bây giờ là bởi một khúc thịt đen thui, cứng ngắc, to lớn – đúng hơn là một khúc củi vừa đen vừa dài - của tên Phi Châu sứ. Trời ơi, lần đầu tiên nàng bị môt tên cường đạo hãm hiếp, dộng cặc vào lồn, thì ác hại thay tên cường đạo đó lại là một tên da đen dềnh dàng như khỉ giả nhân, to con, kinh khiếp với một bộ phận sinh dục quá sức hãi hùng. Tên da đen nhấp một vài lần là hắn nhận ra ngay là lỗ lồn của Triệu Mẫn rất là chật hẹp. Hắn ủi một vài cái mà không sao đút được con cu dài ngoằng vào sâu trong lồn nàng cho được. Nó chỉ đâm vào tới quá cái đầu khấc rồi mắc nghẽn ở đó luôn. Hắn vận sức dập thêm một vài lần nữa. Nhưng lồn của Triệu Mẫn vẫn thắt chặt lại, bít kín, như muốn đẩy con cu của tên da đen ra ngoài, khiến hắn cảm thấy nhức nhối nơi đầu cu đen đủi. Hắn liền nghiến răng, ôm chặt lấy thân hình của nàng thêm nữa, rồi dùng hết sức mình mà dộng cặc vào lồn nàng. Dần dần đã có hiệu quả, con cặc dài ngoằng đen thui của hắn đã bắt đầu chui sâu từ từ vào lỗ. Triệu Mẫn nhắm nghiền mắt lại… Rát quá! Nàng biết là nàng không còn trinh nữa – cái màng trinh đã bị chính nàng làm thủng sau một cơn thủ dâm ngầy ngật hồi nãy rồi. Nhưng cái hang động đào nguyên giữa hai chân nàng đã có bao giờ bị công phá bởi bất cứ một vật gì đâu? Hai ba ngón tay đâu có nhằm nhò gì? Vì thế mà âm đạo của nàng vẫn còn nguyên si, vẹn toàn, nhỏ bé, khít khao, chưa hề bị đâm thọc tới tận hang cùng ngõ hẻm một lần nào. Đây là lần đầu tiên trong đời lồn nàng bị một con cặc đút vào. Mà cặc của tên da đen thì quá to lớn nên khi hắn cứ dập nắc vào lồn nàng thì lồn nàng càng siết chặt lấy cặc hắn, trì kéo, sự kì cọ mạnh mẽ đầy ma sát khiến cả hai người đều cảm thấy rát bỏng cả phần hạ bộ. Sự buốt rát đó khiến tên Phi Châu sứ khoái tỉ. Càng đau buốt thì hắn càng khoái, như là được đụ gái đồng trinh lồn nhỏ vậy. Mà quả thật là như vậy lắm! Triệu Mẫn tuy đã mất trinh nhưng lồn nàng đã có bao giờ bị một con cặc nào đút vào đâu? Tên da đen này không phải là người đầu tiên đươc dộng cặc vô lồn nàng mà dập hay sao? Hắn sướng khoái như vậy là đúng quá rồi! Ác nghiệt thay, con cặc đầu tiên được diễm phúc đụ vào lồn của Triệu Mẫn lại là một con cặc to lớn kinh khủng, dài ngoằng lê thê, đen thui đen thủi, trơn trui trụi lũi của một tên mọi da đen đến từ một vùng rừng rú xa xôi, tận miền Phi Châu diệu vợi. Hiển nhiên là hắn chưa bao giờ được thưởng thức cái thân hình nhỏ nhắn của bất cứ người con gái Trung Hoa nào. Vậy mà bây giờ hắn lại được hành dâm với một Triệu Mẫn xinh đẹp, kiêu kì khiêu gợi, đệ nhất mỹ nhân của Mông Cổ, được ôm trọn thân người thon gọn, mềm mại vào lòng, được đâm sâu cái dương vật kinh khủng của hắn vào một cái âm đạo nguyên si, chưa hề được đụ trước đó của nàng. Vì thế mà tên Phi Châu cốt đột cứ ôm riết lấy người Triệu Mẫn, xiết chặt lấy thân hình loã thể, trắng tinh, nhỏ nhắn của nàng vào con người trần truồng, đen đủi, đô con của hắn, mà đụ liện tục vào lồn nàng. Triệu Mẫn nằm bẹp ở dưới con người lực lưỡng củ hắn mà thở không ra hơi. Nửa thân người trên của nàng thì bị vòng tay đen thui với bắp thịt nổi lên cuồn cuộn ôm cứng lấy ngực, làm nàng nhức nhối, khó chịu, vú nàng dính sát vào người hắn, hai bầu vú căng cứng to tròn bây giờ bẹp dí. Nửa thân người dưới của nàng thì bị con cặc đen thui cương cứng như một khúc củi dài đâm thọc không ngừng vào lồn, làm nàng rát bỏng, bứt rứt, âm đạo bao phủ lông tơ măng mịn bây giờ bị dầy xéo, bầm dập. Lần đầu tiên trong đời, Triệu Mẫn cảm thấy hổ thẹn nhục nhã đến như vậy. Trong cơn tức giận, nàng chỉ muốn đưa tay kéo người hắn ra khỏi người mình rồi lấy kiếm mà đâm chém cho hắn toi đi cái mạng dị hình. Nàng muốn cong người khép chân đẩy cu hắn ra khỏi chim mình rồi lấy dao mà cắt phăng đi cái khúc than dài cứng quái đản. Giữa cơn tủi hận ê chề, tức giân cành hông đó, cơn đau rát dưới âm đạo cứ tăng lên dần dần… Và tên da đen thì cứ dập nắc không ngừng. Hắn nghiến hàm răng trắng ưỡn, trề môi thâm dầy, trợn cặp mắt trắng dã, mà kêu lên: - Hừ… Hừ… Hừ… Hừ… Hừ… Cứ mỗi lần hắn rên một tiếng “Hừ” là hắn dộng mạnh con cu dài to lớn, dài thườn thượt của hắn vào trong cái lồn nhỏ bé, khít khao của nàng. Vũ bão, ào ào, liên miên, không dứt. Con cu của hắn dần dần đã mất hút trong chim nàng. Cu tên cốt đột thì to dài, mà chim Triệu Mẫn thì khít nhỏ, miếng gân đó mà đút sâu tới tận gốc thì nó phải đâm tới quá tử cung, lên tận tới bụng nàng nàng rồi. Chứ còn gì nữa? Bất cứ cái lồn nào mà sâu rộng cách mấy thì cũng không thể nhận lãnh cho hết cái con cu quá khổ đến như vậy. Lồn sâu thì cũng có giới hạn, mà khúc củi đen thui dài ngoằng lê thê của tên da đen đã đụ vô tới lút cán. Vậy thì nó đi tới đâu? Một lát sau, hình như là chịu không nổi với sự co thắt, bóp chặt quá sức của âm đạo Triệu Mẫn trên dương vật của hắn, tên Phi Châu sứ rên lên một tiếng rồi phóng đầy tinh khí vào lồn nàng. Vừa phóng tinh, hắn vừa đâm mạnh cặc hắn vào lồn nàng làm như là hắn muốn chẻ háng nàng ra làm đôi vậy. Đồng thời hắn cũng ghì xiết thân thể nàng như muốn nghiến nát người nàng ra thành bột. Hắn vừa ôm, vừa đụ, vừa bắn tinh, liên tục, không ngớt. Trong lúc tên da đen sung sướng tột đỉnh trên chín tầng mây thì Triệu Mẫn đau đớn khôn cùng như lọt vào địa ngục a tì. Nàng muốn hét lớn lên, hầu như làm như vậy thì sẽ bớt cơn đau rát. Nàng càng đau đớn thì hắn càng sướng khoái. Trên đời này, cái đau và cái sướng luôn luôn đi đôi với nhau. Thật là lạ lùng. Có phải vì vậy mà người ta đã đặt thêm ra cái ngôn từ “thống khoái” để diễn tả rõ ràng hơn sự khoái lạc của con người? Biết là tên cốt khỉ đang lên cơn tuyệt đỉnh, Triệu Mẫn cắn răng cố chịu đựng, chỉ mong cho cơn cực hình mau chấm dứt, cho cơn nhục nhã chóng tan đi. Sau màn xuất tinh đầy dâm bạo, tên da đen nằm im bất động, đè lên người nàng mà thở phì phì. Mồ hôi hắn toát ra dầm dề khiến cho cái mùi hôi hám khó chịu trên người hắn càng nồng nặc hơn nữa. Triệu Mẫn cố nín thở, chỉ dám nhè nhẹ thở ra… Thế là xong một trận hiếp dâm đau đớn, kinh hoàng… Nàng nằm dưới, tuy vẫn khó chịu vì bị một tấm thân to lớn đè úp lên người và cái mùi hăng hắc cứ xông lên mũi, nhưng nàng lại mừng thầm là cơn hành dạ đã đi qua rồi. Ủa, nhưng mà sao mà con cu to dài của hắn vẫn còn cương cứng trong chim nàng vậy nè? Sau cơn hành dâm tột đỉnh, khúc củi của hắn không những chẳng sìu đi một tí nào mà hình như nó còn nở to ra hơn nữa. Triệu Mẫn nhận thấy rõ ràng là như vậy. Khúc củi đó vẫn còn nằm chật ngất, nong rộng chim nàng, sâu tuốt tới quá tử cung, tràn ngập trong biển tinh trùng. Nàng đang phân vân thì bỗng nhiên tên Phi Châu sứ lại bắt đầu nhấp nhô cái mông của hắn, tiếp tục đâm thọc con cu vào lồn nàng. Thì ra hình như chưa đã, hắn còn muốn hiếp dâm nàng thêm một lần nữa. Bắt đầu tới phùa thứ nhì! Triệu Mẫn cắn răng, mím môi, nhắm ghiền mắt lại. Nàng đành phải nằm im, chịu trận, cố gắng tiếp tục chịu đựng cơn vùi dập, bão bùng thứ hai của tên da đen đang đè nặng lên người nàng. Nhưng trái lại với những lần dập nắc trước, lần này con cặc to lớn, dài thườn thượt của hắn lại ra vô một cách suông sẻ, không còn bị cản trở một tí nào. Hóa ra chất tinh khí mà hắn bắn ra đầy ngắp lồn nàng bây giờ tạo thành một chất nhờn khiến con cu của hắn đâm vào, thụt ra một cách trơn lu, mau lẹ. Dần dần, Triệu Mẫn không còn cảm thấy buốt rát nữa. Nàng chỉ cảm thấy lồn nàng tự dưng bóp chặt lấy con cu của hắn, mà không còn thấy đau, sự cọ sát giữa vách lồn và thân cu tạo nên một cảm giác tê tái. Không, một cảm giác dễ chịu. Không, hình như là đê mê… Không, hình như là sung sướng… Không, hình như là…. Trời ơi, nàng không còn biết nữa… Thấy bỗng nhiên được đụ vào lồn nàng một cách dễ dàng, tên mọi da đen liền gia tăng cường độ và vận tốc. Hắn tiếp tục động tác đụ đéo đó, liên tu bất tận, khiến cho đống tinh khí trong lồn nàng bị dồn ép bắn tung ra ngoài, nhễ nhại, bao phủ cả cu hắn lẫn lồn nàng. Rồi đám tinh khí đó bị bầm dập, chà sát một hồi nên sùi bóng, nổi bọt, làm trắng cả đám lông tơ đen mịn trên lồn Triệu Mẫn. Và con cu to bự đen thui không lông của tên khỉ đột cũng biến thành trắng phau bởi một lớp bọt tinh trùng bao phủ ngập tràn. Dập một hồi, tên Phi Châu sứ liền đưa hai tay mà bóp lấy hai vú nàng. Vừa đã cu mà vừa sướng tay. Hắn cứ say sưa kéo dài trò dâm đãng trên người Triệu Mẫn, sau khi đã đạt tới tột đỉnh một lần với nàng rồi. Vừa bị đụ, vừa được bóp vú, Triệu Mẫn thở lên dồn dập, cũng như là tên da đen đang hì hục trên người nàng vậy. Chỉ một lúc sau, một cảm giác sướng khoái bắt đầu loan xả lên khắp người nàng, bắt đầu từ hai bầu vú đang được xoa bóp ở trên và cái âm đạo đang bị đâm thọc ở dưới. Tim nàng đập mạnh, máu nàng chạy rần rần, người nàng nóng lên. Rồi bất ngờ nàng thấy chân tay mình được buông thả, trở lại trạng thái cử động bình thường, không còn bị tê liệt nữa. Nên biết là phép điểm huyệt của Tam sứ là dựa trên Càn Khôn Đại Nã Di Tâm Pháp mà biến hóa ra. Mà Tâm Pháp đó tà đạo như thế nào ta đã biết rồi. Nên khi người nào bị Tam sứ điểm huyệt thì chỉ cử động được sau khi được Tam sứ giải huyệt hoặc là sau khi chính người đó lên cơn dâm mà thôi. Cũng như khi luyện Càn Khôn Đại Nã Di thần công thì con người tự dưng trở nên dâm dục, khi bị điểm huyệt bởi phương pháp này thì con người tự động được giải huyệt khi lên cơn nứng. Cái tà của môn thần công trấn giáo của Ma giáo là ở chỗ đó. Vì thế mà trong khi bị tên Phi Châu sứ hành dâm loạn cuồng trên người nàng khiến nàng tự dưng lên cơn nứng thì tự động người nàng được giải huyệt ngay. Sau khi thân thể được tụ do thư thả, không bị kềm chế nữa, Triệu Mẫn lúc đó mới cảm nhận được tất cả những gì mà tên da đen đang đè lên và làm hì hục trên cơ thể mình. Cơn nứng mới nhú lên bây giờ đã nổ bùng ra. Tuy bị nằm đè bẹp dí ở dưới một thân thể to lớn, thô hào, vậy mà nàng lại cảm thấy cái sung sướng được bóp vú và dập lồn tăng lên gấp mấy lần. Chưa bao giờ nàng cảm thấy đê mê sướng khoái đến như vậy. Tuy chân tay đã cử động được rồi, nhưng không hiểu tại sao nàng vẫn nằm yên bất động, để mặc cho tên da đen dày vò đục xéo trên người nàng khiến nàng bềnh bồng chơi vơi trên nỗi khoái lạc có một không hai, rõ ràng là lần đầu tiên trong đời. Trước đó, mỗi lần vui vầy, nàng cũng có sướng đấy, nhưng đâu có được như bây giờ? Phải chăng là vì những lần trước nàng chỉ cho bọn Tài Tử vần võ, xoa bóp trên ngực nàng mà thôi? Và sau đó Vô Kỵ chỉ hôn môi, nút lưỡi, bóp vú, sờ lồn nàng mà chưa hề xông vào động thiên thai? Vậy là cái khác biệt bây giờ - tới lúc này Triệu Mẫn mới nhận ra - cái mà đã đưa nàng lên tới một cao điểm mới của sự khoái lạc xác thịt chính là sự đâm thọc liên miên của một con cu nóng hổi, cương cứng, sâu tuốt vào trong âm đạo mình. Nhất là một con cu to bản, đen thui, dài ngoằng, trần trụi của một tên giả nhân, người không ra người, ngợm không ra ngợm. Nghĩ tới đó, Triệu Mẫn chợt nhớ tới cái khúc củi đen thui đang dập nắc không ngừng trong lồn mình. Mèng ơi, sao mà nó dơ dáng dạng hình! Nó đen chùi chũi, dài thườn thượt, to lớn gồ ghề, không lông trụi lũi, trông kì lạ, ghê gớm chưa từng thấy trên một người nào, hoặc một con thú nào. Vậy mà sao nó… Trời ơi, nó làm cho nàng muốn chết ngất đi ngay trong đam mê khoái cảm… Hình ảnh của một con người lực lưỡng đen bóng đang đè úp lên thân hình thon nhỏ trăng buốt của nàng, hình ảnh của hai bàn tay đen mun to lớn đang xiết chặt lấy hai bầu vú trắng hồng vun cứng của nàng, hình ảnh của một con cu đen thui dài ngoằng đang đục xoáy trong âm đạo nhỏ bé ẩm ướt của nàng khiến nàng rùng mình, nổi gai khắp người. Nàng sợ hãi chăng? Không phải vậy đâu. Đó chỉ là cảm giác day dứt rợn người của một ai đó đang đắm say tận hưởng cái thú vui làm tình nóng bỏng lần đầu tiên trong đời mà thôi. Triệu Mẫn nhắm nghiền hai mắt lại. Trời… Trời ơi… Không… Không thể được… Không khi nào có thể như vậy được… Tại sao nàng lại cảm nhận được những cảm giác đê mê trong hoàn cảnh này? Trời ơi, hỡi trời… Nàng có điên không? Nàng có còn là một Triệu Mẫn nghiêm minh, cao vọng hay không? Chuyện gì đã xẩy ra vậy nè trời? Cái gì đã làm cho nàng tự dưng thay đổi trạng thái con người một cách nhanh chóng như vậy? Trời… Trời… Một tên da đen ghê tởm, một tên mọi rợ cốt khỉ… Chưa từng thấy bao giờ… Nàng không còn tự chủ được nữa… Kinh khủng quá! Thôi chết… Một con người to lớn, hai bàn tay thô bạo, một con cu kinh hồn… Tất cả những bộ phận trong cơ thể nàng đều rậm rực, đòi hỏi… Tương tự, tất cả những bộ phận trên người tên mọi da đen đều quá khổ, đen thui, chùi chũi, trơn láng… Thôi xong rồi… Nàng không thể còn ngăn chận được những cơn dâm mê cuồng nhiệt cứ dâng lên từng đợt trong người… Trời ơi, phải chăng đó là những đam mê nhục thể mà nàng không sao cưỡng lại được, đành phải hàng phục, chịu thua? Còn đâu là một Triệu Mẫn oai quyền, vượt thắng? Ôi trời… Vậy là sao? Tại sao nàng lại cảm thấy chơi vơi, ngây ngất như thế này? Trời ơi, chắc chết… Cơn say dâm làm nàng không còn biết gì nữa. Nàng không còn muốn biết gì nữa. Nàng không còn có thể biết gì được nữa… Chắc chết mất thôi… Và nàng đang chết trong cơn mê… Thế rồi Triệu Mẫn đã dẫy chết… trong sung sướng… Rõ ràng là giòng máu man di trong người nàng bây giờ đã hòa hợp với con người mọi rợ của tên da đen rồi. Dẫu rằng Triệu Mẫn, một sắc dân Mông Cổ, khác lạ hoàn toàn với tên da đen tới xuất chủng từ Phi Châu, nhưng nàng với hắn cùng mang một đặc tính hoang sơ, phóng dã của một giống người tiêu sơ, du mục, không ít thì nhiều, tô đượm tính chất của loài thú hoang rừng rú. Vì thế bây giờ nằm trong lòng hắn, nàng không còn cảm thấy tức giân, kinh sợ nữa. Một khi cái hoang tính trong hai người nổ bùng, bọc lộ ra ngoài, thì hai con thú đó, một đực, một cái, tất nhiên phải nhận ra nhau rồi. Cái hậu quả chắc chắn là chúng sẽ xáp vào nhau, chấp nhận nhau, vui vầy với nhau, cấu xé với nhau, hưởng thụ với nhau trong cơn lốc xoáy dã thú, tàn bạo của tình dục. Đến lúc này thì Triệu Mẫn buông lơi, để mặc cho cơn dâm tình đưa đẩy hành động của mình. Nàng không còn cảm thấy nhục nhã, kinh tởm như lúc ban đầu nữa. Một cách tự nhiên, nàng vòng tay ngọc lên ôm chặt lấy thân hình đô con, đen thui của tên Phi Châu sứ mà xiết chặt vào người làm như sợ hắn bỏ đi dâu mất. Nàng giơ hai chân lên quấn chặt vào vào hai chân hắn làm như sợ hắn bỏ ngang cái màn đụ đéo mê tơi trong lồn nàng. Nàng ghì lấy chân hắn, xiết chặt lấy người hắn, như là sợ mất đi một cái gì quí giá nhất trên đời. Hết đi rồi cái sợ hãi. Hết đi rồi cái tức giận. Hết đi rồi cái ghê tởm. Bây giờ chỉ còn cái sung sướng. Bây giờ chỉ còn cái đê mê. Bây giờ chỉ còn cái khoái lạc. Tên da đen thấy nàng bỗng nhiên nổi nứng, tham gia một cách nồng nhiệt vào cuộc làm tình vũ bão của hắn thì hắn hăng lên. Hắn lại tái diễn cái màn rên la lúc nãy. Vừa bóp cứng lấy vú nàng, hắn vừa kêu lên: - Hự… Hự… Hự… Hự… Và mỗi cái “hự” là một cú đâm cặc sâu tuốt vào lồn nàng. Cái âm thanh đó làm Triệu Mẫn càng nứng lên, y hệt như lúc nàng nghe tiếng rên rỉ của Tạ Tốn và Kim Hoa Bà Bà làm tình với nhau vậy. Nàng liền đồng tình hưởng ứng ngay với tên mọi Phi Châu mà cũng há miệng ra, lim dim cặp mắt, thốt lên với một giọng tràn đầy say đắm: - Hừ… Hừ… Hừ… Mỗi cái “hự” của hắn - kèm theo là một cú đụ - là nàng cũng kêu lên một tiếng “hừ” theo sau, như để chấp nhận cú đụ đó, như để hoàn toàn đón nhận con cặc đen thui cứng dài vào trong lỗ lồn chật hẹp, ướt nhem của nàng. Cả hai cùng rên lên, hòa nhịp với nhau trong khoái cảm, tràn đầy nhục dục. Càng được đụ và được bóp vú cùng một lúc, Triệu Mẫn càng sung sướng đến độ không thể tưởng tượng được. Hai chân nàng khoá chặt thêm vào hai chân hắn, hai chân trắng bóc cuộn tròn vào hai chân đen đủi. Hai tay nàng lúc thì thì bấu vào hai vai nở nang của hắn, lúc thì sờ soạng lên khắp tấm lưng đen thui vặm vỡ, nhễ nhại mồ hôi trông đến bóng lưỡng của hắn. Mùi mô hôi của hắn hình như không còn làm nàng kinh tởm như hồi nãy. Rồi sau đó nàng lại còn đưa bàn tay mềm mại lên mà ôm ấp, vuốt ve cái đầu trọc lóc, đen bóng của hắn, đầy vẻ thương yêu, không còn coi đó là một cái sọ khỉ nữa. Bây giờ nàng đã tùy thuộc vào tên Phi Châu sứ. Bây giờ nàng đã hoàn toàn là người của tên da đen rồi. Để mặc cho hắn tha hồ muốn làm gì thì làm trên thân thể ngà ngọc của nàng. Nàng chỉ biết ôm ghì lấy hắn mà hưởng thụ mà thôi. Triệu Mẫn quả nhiên đã buông thả hết người mình trong nguồn sông ân biển ái, ngụp lặn trong làn sóng dâm tình, không biết đâu là bờ là bến… Tình dục nhiều khi làm mờ lí trí, nhưng trong trường hợp này, tình dục đã chiến thắng lí trí mất rồi. Thế mới biết con người nhiều khi chỉ là nô lệ cho xác thịt. Một nàng quận chúa quyền uy sang cả, trâm anh đài các mà cũng phải sẵn sàng trao thân, hiến mình cho một tên man ri mọi rợ, da đen cốt đột. Tại sao vậy? Cũng chỉ vì nàng đã không cưỡng lại được sự sung sướng của nhục dục. Quên hẳn thân phận, địa vị của mình mà sẵn sàng qui hàng, phục tùng người nào đó, hoặc là bất cứ ai - không kể người đó là mọi da đen hay da vàng - đã đem đến cho nàng lần đầu tiên sự đam mê tuyệt cú nhất của con người. Cũng trong một trường hợp tương tự, Irving Wallace đã viết trong The Fan Club như sau: “Yet, this kooky pig, not even a practiced lover, had somehow managed to make her surrender her control of the situation. He had made her give up the sovereignty of her intellect. He had found the means to make her forget her duty, betray her cause, and become the puppet of her emotion. It simply couldn’t happen with him. But it had happened… She had allowed herself to be carried away and once her head and good sense lost authority, her vagina took over and dominated her and went on its own trip.” Vậy là Đông cũng như Tây, nơi nào cũng vậy, con gái nhiều khi cũng có cái sở đoản (nhất là sở đoản về tình trường, nhục thể), mà trong những trường hợp gay go, bất khả kháng, nó sẽ lộ ra một cách bất ngờ. Và một khi nó đã bùng nổ ra rồi thì người con gái đó sẽ hăng hái, mải mê phơi bày cho hết những cái yếu điểm xác thịt đó, buông trôi thả nổi, bất kể đến hậu quả mai sau. Tên da đen thật là có một sức khỏe kinh người. Mới đụ Triệu Mẫn một hồi cho tới lúc xuất tinh, rồi không nghỉ, lại tiếp tục làm tình với nàng một lần nữa, dồn dập, không biết mệt trong một thời gian dài. Mỗi cú dập của hắn là một lần hắn lấy hết sức thúc dương vật vào âm đạo nàng, kinh bạo, như muốn truyền hết năng lượng vào người nàng vậy. Đã thế, hắn còn liên tục nhào nặn vú nàng cho nó trắng bệt ra. Hắn làm Triệu Mẫn thở không nổi, phải há miệng ra mà thở dập dồn. Nằm dưới, nàng lấy cả hai tay mà cấu chặt lấy hai mông đít rắn chắc và thâm đen của hắn rồi kéo mạnh xuống người mình, làm gia tăng sức đụ của con cặc hắn, cho con cặc đó đâm sâu tuốt vào lồn nàng thêm nữa. Sự cọ sát không ngừng của con cặc to lớn đen thui lên trên cái hạt le cương cứng hồng hào khiến cho nàng quá sức sung sướng, thở không ra hơi. Nàng phải há miệng ra thật rộng để ngáp thở, như một con cá mắc cạn vậy. Trong lúc đang há miệng ra (để thở hay để rên?) thì Triệu Mẫn bất ngờ đưa hai tay lên ôm lấy cái đầu trọc lóc của tên Phi Châu sứ mà kéo tới gần mặt mình. Trong cơn dâm nứng, nàng không còn thấy hai con mắt trắng dã, hai vành mũi huếch hoác của tên da đen cốt khỉ là kinh dị nữa, và nàng không ngại ngùng đặt luôn đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mình lên ngay hai vành môi dầy cộm, đem thâm như miếng thịt ôi của hắn. Tức thì hắn liền há miệng chụp lên môi nàng mà đưa ngay lưỡi hắn qua miệng nàng. Triệu Mẫn cũng đút luôn ngay lưỡi nàng vào mồm hắn. Hai người sau đó, mặt kề
mặt, môi dính môi, nút lưỡi nhau chùn chụt. Hai khuôn mặt, mặt nàng thì trắng hồng xinh đẹp, mặt hắn thì đen đủi dị hợm, một giai nhân, một ác quỉ, kề sát vào nhau, cả hai cặp mắt đều lim dim, cả bốn cánh mũi đều phập phồng, chỉ có hai cái miệng là dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi là quyện chặt vào nhau.. Vừa ôm hôn vào miệng hắn, Triệu Mẫn vừa từ từ hé mắt ra nhìn thấy thật gần bản mặt đen thui của tên da đen lấm tấm đầy những hạt mồ hôi nhễ nhại. Cái mũi bự của hắn phì phà những hơi thở thổi ngay lên mặt nàng. Ngay lúc đó, mũi nàng lại ngửi thấy cái mùi hắng hắc của mồ hôi trên mặt hắn và cộng thêm cái mùi ngây ngấy trong hơi thở của hắn. Đồng thời, miệng nàng lại nếm thấy cái vị lạ kì trong miệng hắn, trên lưỡi hắn, và cả trong nước miếng của hắn nữa. Phải rồi! Chính những cái mùi kì lạ mà nàng đang hửi đó, chính những cái vị kì lạ mà nàng đang nếm đó, cùng với những cảm giác sung sướng tuyệt vời, cũng kì lạ không kém, đưa tới từ hai bàn tay và dương vật của tên da đen cốt đột đó, đã khiến cho nàng từ nãy đến giờ phải chơi vơi, chới với, ngây ngất tới tận đáy chót khoái cảm của con người. Nhận ra được điều đó, Triệu Mẫn liền cong người lên để cho hai bàn tay thô bạo của hắn đè mạnh thêm lên đôi vú to tròn, nõn nà của nàng, để cho con cặc đen dài không lông của hắn đi sâu thêm vào cái lồn nhỏ bé, thanh tân của nàng. Rồi nàng đưa cả hai tay trắng nuốt lên ôm lấy cái đầu trọc bóng láng mà kéo sát thêm vào mặt mình. Nàng nở cánh mũi xinh xắn ra mà hửi hớm thêm cái mùi mồ hôi nồng nực trên mặt hắn, mà hít hà thêm cái hơi thở hăng hắc trong mũi của hắn vào tận cuống phổi. Nàng há miệng đào đưa lưỡi ra mà nếm mút thêm cái vị đắng khét từ trong miệng hắn, mà bú nút thêm cái vị tanh hôi trên lưỡi hắn. Cùng một lúc, nàng cũng lấy lưỡi mình mà xục xạo trong miệng tên mọi da đen, lùa tất cả những vũng nước miếng đặc quánh trong đó mà hút qua miệng mình. Rồi nàng nuốt ực hết chất nhờn nồng nặc đó xuống vào tận cuống họng. Tất cả những hành động đó, và những cảm nhận đưa tới từ hậu quả của những hành động đó, không hiểu tại sao, lại kích thích nàng tới tột độ, làm cho cơn sướng khoái của nàng tăng lên thật cao, hơn lúc nãy gấp mấy chục lần. Vừa uống cho khô cạn hết đống nước bọt trong miệng tên Phi Châu, nàng vừa thầm nghĩ không biết nước tinh khí của hắn có giống như vậy hay không? Nó cũng đặc sệt, và nàng đoán, nó cũng tanh tanh như vậy. Trước kia, chưa bao giờ Triệu Mẫn cho phép bọn Tài Tử xuất tinh trên người nàng vì nàng ghê tởm cái thứ nước trắng đục, tanh tửi đó. Nhưng bây giờ thì khác. Nàng đang sung sướng nhấm nếm cái chất tanh đặc trong miệng tên da đen thì nàng biết chắc chắn là nàng cũng sẽ say mê hưởng thụ liếm láp cái chất nhơ nhớp tương tự phóng ra từ cái dương vật đen cứng của hắn, rồi nuốt trôi luôn cái tinh dịch xịt ra từ cái đầu cu đen thâm, thay vì đỏ ké, của hắn. Ừ, cái đó có thể nó còn làm cho nàng sung sướng hơn nữa kìa… Nghĩ tới đó, Triệu Mẫn liền đưa tay xuống mà sờ mó cái thanh củi cứng ngắc đang dập dồn lên xuống dưới vùng âm đạo. Trời ơi! Sao mà nó nóng hổi, cương cứng, to lớn, mập dài đến như thế! Y hệt như con cu của Vô Kỵ mà hồi nãy nàng đã nâng niu, bú mút vậy. Vô Kỵ… Vô Kỵ… Nàng đã từng mong muốn chàng đưa con cu của chàng vào lồn nàng mà có được đâu? Nàng đã muốn hiến dâng con chim trinh nguyên của nàng cho chàng hưởng mà có thành đâu? Bây giờ nàng lại cảm thấy con cu của Vô Kỵ và của tên da đen lại không giống nhau hoàn toàn. Giống bởi cái hình dáng to cứng, khác bởi cái màu sắc đen thui, trụi lũi? Giống bởi vì cả hai đã đều được nàng cầm trong tay, khác bởi vì một cái đã đút vào miệng, một cái đã đút vào lồn? Nàng thấy thích con cu nào hơn? Chắc chắn là của Vô Kỵ rồi. Nó lông lá, hồng hào chứ đâu có trụi lũi, đen đủi như thế này đâu! Con cặc của ai đã làm nàng sung sướng hơn? Không cần phải thắc mắc nữa. Có phải là nàng đang đê mê cùng cực với đòn than cứng dài đang sục sạo trong lồn nàng đó sao! Triệu Mẫn nhắm nghiền mắt lại, mím môi, lắc đầu qua lại liên hồi. Chắc là nàng đang dằn cơn dâm nứng đang nổi lên từng hồi làm nàng chịu đựng không nổi. Mà cũng có thể là nàng đang muống xua đuổi, xóa bỏ những ý nghĩ so sánh trong đầu. Làm sao mà một tên mọi da đen dị hợm lại có thể tương đồng với một Vô Kỵ anh phong tuấn vĩ cho được? Nhưng mà sao cái thân thể đen láng với môt bộ phận sinh dục đen dài của tên Phi Châu cốt khỉ lại có thể đem đến cho nàng những cơn sướng khoái vô biên như vậy. Ôi chao, giá mà tên da đen này là Vô Kỵ thì… Giá mà Vô Kỵ cũng có một con cặc đen thui chùi chũi, không lông như tên da đen thì… Giá mà… Giá mà… Nàng muốn… Nàng muốn cả hai… Không, nàng muốn tất cả… Tự dưng Triệu Mẫn bóp chặt bàn tay lại, nguyên cả khúc gân nằm trọn trong bàn tay mềm mại, sụt sịt trong bàn tay búp măng của nàng… nóng mà ấm, cứng mà dai, bự mà dài… Và nó ướt đẫm khí dâm, nhoè nhoẹt chất nhờn… Tên Phi Châu sứ đang đã điếu vì được đụ vào một lỗ lồn chặt khít thì hắn càng khoái tỉ thêm khi con cu của hắn bị bàn tay Triệu Mẫn bóp chặt lại. Trước khi đâm vào cái lồn khít khao, ẩm ướt, thì con cặc của hắn phải nong qua bàn tay nhỏ nhắn, khép cứng của nàng. Y hệt như là hắn được nàng sục cặc cho hắn vậy. Vừa được nàng dạng háng cho đụ, vừa được nàng bóp cặc thủ dâm, người hắn như bay bổng trên mây. Tên mọi cốt khỉ không thể ngờ là lần đầu tiên hắn được đụ một con gái Trung Nguyên thì nàng ta lại đem đến cho hắn một cơn sướng khoái vô tận như vậy. Chắc chắn đây là một trận làm tình hoan lạc mê tơi nhất đời của hắn. Vì thế mà hắn nằm trên người nàng mà càng ra sức vần vò trên vú căng cứng, dập nắc liên hồi xuống âm đạo nàng. Bị tên Phi Châu sứ sờ bóp ngực vú không ngừng, đụ ra vào không ngớt vào lồn, trong khi nàng đang tưởng nhớ tới người tình Vô Kỵ, thì Triêu Minh rùng mình mấy cái. Vô Kỵ… Ôi, Vô Kỵ… Nàng liền giơ cao hai chân lên, quặp ngang lưng hắn, rồi khoá chặt lại. Con cặc của tên da đen đang ra vô dồn dập thì bị ghì lại, bây giờ ra thì ít mà vô thì nhiều, càng sâu thêm vào lồn nàng. Triệu Mẫn sung sướng quá, há miệng thở mạnh lên. Hằn liền úp vành môi dầy lên cặp môi hồng, rồi đẩy lưỡi hắn vào cái miệng xinh đang hé mở của nàng. Triệu Mẫn không chần chờ mà bú luôn vào miệng hắn, nút lưỡi hắn mạnh thêm nữa. Cơ thể nàng như tan ra từng mảnh vụn, bay bổng, phiêu du tới một nơi hư không, vô định. Trời ơi! Nàng đang ở đâu đây? Nơi nào? Phương nào? Cõi nào? Triệu Mẫn và tên mọi da đen Phi Châu quấn chặt lấy nhau, hì hục làm tình vói nhau một cách cuồng nhiệt, như hai con thú hoang tới mùa giao cấu, truyền chủng. Nàng thì ôm chặt lấy người hắn, hắn thì bóp chặt hai vú nàng – thân ngà trong lòng thú, vú ngọc dưới tay thô. Hai người vừa đụ nhau thật kĩ, vừa nút lưỡi nhau thật nồng - cặc đen trong lồn hồng, lưỡi mềm trong miệng nhám. Hai thân thể trần truồng của một nàng công nương xinh đẹp và một tên giả nhân dị dạng, một trắng toát nhỏ nhắn, một đen thui lực lưỡng, dính cứng vào nhau, hòa hợp với nhau, cùng san sẻ với nhau cái sung sướng hoang dã, da diết, cùng cực. Họ cùng giúp nhau, trao đổi với nhau, đưa đến cho nhau, giai nhân và quái thú, cái say mê khoái lạc độc đáo của xác thịt mà cả hai đều không ngờ là mình có thể đạt tới được…  Chương 37: Phần Cuối - Đoạn 6 Vô Kỵ nằm yên dưới đất, thân thể cứng đờ, cử động không được vì bị Tam sứ của nước Ba Tư dùng Thánh Hỏa lệnh ném trúng người mà khống chế huyệt đạo. Tuy phép điểm huyệt này thoát thái từ Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp mà ra, nhưng nó biến chiêu quá sức kì quái, ngoài mức tưởng tượng, khiến Vô Kỵ không sao chống cự nổi, đành phải chịu thất cơ mà bị đả bại. Chàng nằm đó, một mặt sốt ruột vì không sao dùng phép tự giải huyệt mà phong tỏa tay chân được, một mặt lo lắng vì thấy Tạ Tốn nằm quằn quại đằng kia, không biết thương tích ra sao. Sau đó chàng lại thấy tên da đen Phi Châu sứ tự cởi áo bào trần truồng - sừng sững một thân người cao lớn, lực lưỡng, đen bóng, với một bộ phận sinh dục to dài kinh hồn - rồi đưa tay sờ ngực bóp vú Triệu Mẫn tơi bời một lúc – một bộ ngực căng cứng, to tròn, trắng mịn bị nhồi nắn một cách dã man, không thương tiếc. Sau đó, hắn hăm hở bế nàng lên, ôm lấy người nàng mà vội vàng chạy vào trong căn nhà thì chàng tức giận và đau lòng vô cùng. Chàng đã biết hắn sẽ làm gì với Triệu Mẫn rồi. Hãm hiếp một nàng con gái xinh đẹp, kiêu kì, khiêu gợi, với một bộ ngực núi lửa mà muốn tận hưởng hoàn toàn cái thân hình gợi dục đó thì không thể vui thú tràn đầy dưới cảnh màn trời chiếu đất, trước mặt mọi người cho được. Cuộc hành dâm đó chỉ có thể đạt tới sự sướng khoái cùng cực khi nó được diễn ra trên giường chiếu riêng tư, trong phòng vắng, chỉ có hai người. Như vậy thì kẻ hãm hiếp mới có thể tự do, không uý kị một điều gì, tha hồ làm đủ trò dâm tục trên người bị hãm hiếp, và chỉ có như thế hắn mới thật sự thỏa mãn cơn dâm tình vũ bão, ghê hồn của hắn mà thôi. Chàng dư biết một tên đã mang bệnh dâm dục nặng nề vì học phải môn Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp tà đạo mà lại đứng trước một Triệu Mẫn xinh đẹp, ngực lớn eo thon, khỏa thân gợi dục thì làm sao mà cầm lòng, không lên cơn nứng cho được? Như một con thú đói gặp phải mồi ngon, nó sẽ đùa giỡn, chờn vờn, cắn xé món mồi đó cho đến khi nào nó thoả mãn đã đời mới thôi. Còn con mồi rồi thì cũng sẽ bị dày vò, tan nát, liễu dập hoa vùi bởi cơn cuồng khát, dâm mê của con thú đó cho đến lúc kiệt quệ, tả tơi chắc cũng chưa xong. Càng nghĩ tới cảnh Triệu Mẫn bị tên da đen làm nhục, đụ đéo, hành hạ thì Vô Kỵ càng điên lên. Vậy mà tay chân mình vẫn tê liệt, không sao làm gì được… Nhưng mà đâu đã hết! Chàng lại thấy tên Trung Đông sứ cũng lên cơn động tình, nổi cơn dâm mà hãm hiếp Linh Nhi cho đã cơn thèm. Trước mặt chàng, cách đó không xa, hắn ta lột quần áo nàng rồi bật ngửa nàng ra, vắt hai chân nàng lên vai hắn, rồi hắn ngồi chồm hỗm ngay trên bụng nàng mà dộng cặc vào lồn nàng, từ trên xuống dưới, ào ào, trông khiếp đảm. Trước cảnh hai người con gái xinh đẹp mà chàng yêu thương nhất trong đời cùng bị hiếp dâm bởi hai thằng ngoại lai lộn giống (một thằng mọi Phi Châu da đen trọc đầu, một thằng râu ria Trung Đông mặt mũi xồm xoàm) ngay trước mặt mình - mà mình thì bị bó tay bó chân, không thể nào làm được đến một hành động cứu giúp nào - thì chàng càng căm gan, tức giận. Giận người và giận cả chính mình nữa. Đường đường là một minh chủ võ lâm Trung Nguyên, giáo chủ Minh giáo nổi tiếng, võ công thượng đẳng giang hồ, vậy mà chàng bị đả bại ngay trong vài hiệp bởi ba tên Ba Tư giáo sứ, thúc thủ trước cảnh cha nuôi bị đánh đập, nằm yên nhìn người yêu bị hãm hiếp! Cũng tại vì võ công của Tam sứ quá sức lạ lùng, không hiểu chúng biến hoá thần kì từ Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháo ra sao mà khiến chàng bị khuất phục ngay. Vô Kỵ đang bồn chồn, lo lắng thì chàng đã nghe một tiếng cười thánh thót vang lên bên người. Chàng ngạc nhiên ngước mặt nhìn lên thì thấy nàng Bá Đa sứ đang chu miệng, nhoẻn môi cười, nhìn mình với một cặp mắt đầy dâm dục, đĩ ngựa. Chàng hiểu ra ngay lập tức. Bá Đa sứ cũng luyện tập Càn Khôn Đại Nã Di thần công như hai tên sứ giả kia, như vậy là nàng ta cũng phải là một siêu dâm nữ chứ không sai. Nhìn thấy hai tên dâm thần kia đang hành dâm với hai nàng con gái – tên Phi Châu sứ thì đang hưởng lạc với Triệu Mẫn trong căn nhà, còn tên Trung Đông sứ thì đang dập dồn với Linh Nhi ngay trước mặt – thì nàng Bá Đa sứ đâu có cầm lòng được? Quả đúng như vậy. Khi Bá Đa sứ thấy hai tên sứ giả kia đang ào ào làm tình với hai nàng con gái Trung quốc trẻ đẹp thì nàng ta nứng quá. Người ngợm cứ nóng bừng, rậm rật, không sao chịu nổi. Cũng phải gia nhập vào cuộc hỗn dâm tập thể mới xong. Nàng nhìn quanh, thấy một lão già, tuy đô con nhưng tóc bạc, và một chàng trai trẻ, khôi ngô tuấn tú, cả hai đều nằm gục dưới đất thì nàng liền tiến tới nơi chàng trai ngay. Chứ còn gì nữa mà thắc mắc, lựa chọn? Lão già gân chắc không thỏa mãn nàng bằng một anh chàng đầy vẻ phong độ kia đâu. Lão ta có thể có nhiều kinh nghiệm tình trường đấy, nhưng nàng đâu có cần! Kinh nghiệm đụ đéo thì nàng có thừa. Nếu anh chàng đẹp trai kia không biết thì nàng sẽ chỉ bảo cho. Vả lại nàng đã dự định muốn là mình sẽ chủ động trong cuộc hoan dâm này, chỉ cần chàng ta nằm yên đưa cu dựng củ lên cho nàng thỏa mãn là được rồi, đâu cần phải biết nhiều? Bá Đa sứ đứng nhìn thấy Vô Kỵ đẹp trai, anh tuấn thì nàng ta chịu quá rồi. Có vậy mới đáp ứng được cái cơn dâm nứng đang dâng lên trong người chứ! Nàng cười lên mấy tiếng thích thú mà thỏ thẻ nói với giọng lả lơi: - Chàng ơi, để thiếp cùng chàng bầu bạn với nhau. Không thôi chúng ta lẻ đôi trong khi mọi người có cặp đang vui vầy, hưởng sướng. Như vậy đâu có công bằng? Nói xong, nàng không chần chờ gì nữa mà ngồi ngay xuống, đưa hai tay ra mà tụt luôn quần của chàng ra. Khi nàng thấy một con cu mập mạp, to lớn hiện ra thì nàng trợn to mắt lên, không ngờ chàng trai trẻ mà lại có thể mang được môt con cu hùng dũng, dùi cui như vậy. Nàng liếc mắt nhìn Vô Kỵ, nhoẻn miệng cười một cái, trông thật là dâm ô, đĩ thoã mà ỏn ẻn nói: - Chao ôi... Cu của chàng hùng cường như thế thì làm sao mà thiếp bỏ qua cho được? Để thiếp giúp chàng thỏa thê rồi hai ta cùng vui vầy với nhau nghe chàng... Rồi bằng cả hai tay, nàng dâm nữ nắm lấy con cu đó lên, đưa nó nhổng lên trời. Đoạn nàng há miệng ra, cúi mặt xuống mà đút miếng gân to lớn vào miệng mà bú liền. Nàng há miệng ra thật lớn, đưa mặt xuống thật gần, cố nuốt cho hết con cu vào miệng. Khi một phần ba con cu của Vô Kỵ đi sâu vào miệng nàng, xuống tận tới cuống họng thì nó dừng lại, không còn đi sâu vào thêm được nữa. Đá Đa sứ liền dùng một tay mà nắm lấy phần con cu còn lại mà vuốt, một tay thì đưa xuống là chộp lấy bìu dái Vô Kỵ mà nắn. Và cứ như thế, vừa bóp cặc, vừa xoa dái, vừa bú cu, nàng bắt đầu màn khẩu dâm, ngay trước mặt mọi người, không ngần ngại, dấu diếm, dưới bầu trời đen tối, đầy trăng sao. Tiếng vuốt cặc sùng sục, tiếng bú cu nhóc nhách vang lên không ngừng trong buổi đêm vắng lặng. Vô Kỵ nằm yên thấy nàng dâm nữ Bá Đa sứ làm trò bú cu, sục cặc mình thì chàng khó chịu vô cùng. Từ trước tới giờ, chàng chỉ “cho” con gái bú cu mình thôi chứ chưa bao giờ “bị” con gái bú cặc cả. Y hệt như là mình bị hãm hiếp vậy. Mà trong đời chàng, chàng chưa hề có cái kinh nghiệm hiếp dâm bao giờ - hãm hiếp người hay bị người hãm hiếp. Chỉ trừ một lúc chàng đè Linh Nhi xuống bắt nàng bú cặc chàng khiến cho nàng tức giận cả buổi, và một lần chàng bị tên trung nhân đút đít trong thung lũng khiến cho chàng đau buốt mấy ngày. Bắt nguồn từ hai hoàn cảnh đó mà chàng đâm ra oán ghét những màn bức dâm, ép dục. Vì thế mà bây giờ, tuy cu được sục bú, dái bị xoa nắn liên hồi mà con cu của chàng không hề cương cứng lên một tí nào. Chàng vẫn dửng dưng, mà lại còn có phần tức giận nữa. Nhưng dần dần, bị nàng ta vuốt cặc không ngừng, máu từ từ động lại, dồn vào dương vật khiến con cu tự động từ từ cương lên, rồi trở thành cứng ngắc. Đó không phải là vì chàng đã lên cơn dâm nứng mà chỉ là một trường hợp sinh lí tự động, kết quả của một màn sục cặc mà thôi. Tự dưng thấy con cu của chàng cương lên, sừng cứng, kích thước của nó tăng lên gấp đôi, cả chiều ngang lẫn chiều dài, thì nàng Bá Đa sứ sung sướng quá, cơn nứng của nàng cũng tăng lên gấp đôi. Con cu của Vô Kỵ, tuy vẫn còn nằm sâu trong cổ họng nàng, nhưng chỉ còn là cái đầu khấc thôi, nằm chật ngất, đầy cứng trong miệng nàng. Sau khi sục sạo, bú mút một lúc, nàng liền nhả con cặc ra, lấy tay chùi miệng vì nước miếng của nàng đang vương vãi tùm lum, trên môi và cả trên con cu nữa. Rồi nàng ngồi thẳng lên, đưa tay vén áo bào, kéo lên ngang bụng, để lộ một cặp đùi trắng toát và một vùng âm đạo đầy lông đen. Nàng dạng hai chân qua hai bên hông của Vô Kỵ, ngồi chàng hãng, lưng quay về phía mặt chàng. Nàng lấy hai tay chống lên hai đùi của chàng mà từ từ hạ người xuống, rồi đưa một tay cầm lấy con cu ướt nhẹp nước miếng mà đút nó ngay vào cửa chim mình. Khi cái đầu cu nóng đỏ đó nằm ngay giữa lỗ hang là nàng ngồi ngay xuống, đè lên người chàng, để cho con cu đâm sâu tuốt, đi luôn vào lồn nàng, một cách suông sẻ, gọn ghẽ, ngọt ngào, ngon ơ. Con cu của Vô Kỵ to và dài đến thế mà nó đi suốt vào trong người Bá Đa sứ một cách dễ dàng. Có lẽ vì con cu đang ướt nhem nước miếng của nàng nên nó trơn lu, và với sức nặng của nàng đè xuống, nên nàng mới có thể cho con cu đụ sâu vào lồn nàng, ngay trong lần thử đầu tiên. Lỗ âm đạo của nàng bị nong rộng một cách tối đa, vách lồn nàng bám chặt lấy thân cu của chàng, làm cho nàng cảm thấy đau nhức. Nhưng nàng biết đó chỉ là cảm giác tiên khởi mà, sau đó, và chỉ ngay sau đó thôi, là nàng đã nhận thấy sự đầy ắp, chật ngất của một con cu to lớn chiếm hết hoàn toàn cái khoảng âm đạo chật hẹp trong bụng mình rồi. Nàng ngửa mặt lên trời, trợn mắt, há tròn miệng ra, như là không ngờ con cu đó lại có thể đem đến cho nàng một cơn sung sướng nhanh chóng đến như vậy. Không chần chờ gì nữa, nàng ngồi hẳn trên bụng Vô Kỵ, mông đít nàng đè xuống, dính sát vào háng chàng - với tư thế đó, chắc chắn là con cặc dài đã đi tới tận cùng âm đạo – nàng bắt đầu màn đụ đéo ngay tức thì. Nàng ngồi chồm hổm, chổng đít, dùng sức ở hai đùi mà nâng người lên, hạ người xuống, khịến cho con cặc cũa Vô Kỵ đâm vào thọt ra liên tục trong lồn nàng. Và sau đó, Bá Đa sứ cứ cưỡi trên người Vô Kỵ, nhấp nhổm, lên xuống, dùng lồn nàng mà dập xuống cặc Vô Kỵ liên miên, phát lên những tiếng phành phạch. Vô Kỵ nằm yên, nhìn cái đít trắng phau, nhô lên, thụt xuống, vành lồn của nàng bám chặt lấy thân cặc của mình - mỗi lần nàng nhổng đít lên là lồn nàng nhả cặc chàng ra, nhưng mép lồn của nàng lại bao kín lấy cặc chàng, như muốn níu kéo nó lại - vậy mà chàng lại không thấy có một cảm giác nào. Mặc dầu cu chàng đang cương cứng. Mặc dầu sự cọ sát giữa con cu và thành lồn rất khít khao. Mặc dầu con cu chàng đã bóng nhẫy vì nước nhờn. Bỗng nhiên chàng nghe đâu đó văng vẳng tiếng rên. Tiếng rên của một người con gái hình như đang trong cơn… sướng khoái, mê tơi, đã đời. Tuy Bá Đa sứ quay mặt đi nên chàng chỉ nhìn thấy lưng nàng, nhưng Vô Kỵ biết tiếng rên đó không phải là của nàng ta. Nó phát ra từ một nơi xa hơn nhiều. Chàng liền ngó qua một bên thì thấy cách đó không xa, Linh Nhi đang nằm yên, cắn răng, hai môi mím chặt lại, đưa mắt nhìn chàng, hai mắt cau lại, đẫm lệ, đầy vẻ đau thương. Người nàng gập đôi lại, hai chân bắt lên vai tên Trung Đông sứ, mà tên đó lại ngồi thẳng trên người nàng, dộng cặc xuống lồn nàng liên hồi, nhịp điệu cũng dập dồn như nàng Bá Đa sứ đang cưỡi chàng vậy. Như vậy thì tiếng rên của ai vậy kìa? Vô Kỵ chợt cứng người lại. Bây giờ chàng mới nhận ra là tiếng rên đó phát ra từ trong căn nhà… Tiếng rên của người con gái đang tới lúc hưởng dục, tràn đầy nhục cảm, khoái lạc, mê hồn… Tiếng rên của Triệu Mẫn!! Đúng rồi, không còn gì khác hơn nữa! Thì ra trong căn nhà, Triệu Mẫn và tên da đen Phi Châu sứ đang nằm chồng lên nhau, ôm ghì dính cứng vào nhau mà đụ nhau không ngừng. Một hồi sau, tên da đen bèn thay đổi thế làm tình. Hắn bước xuống giường, đứng chĩa con cu to dài ra thẳng ra trước, kéo người nàng tới sát góc giường rồi dùng hai tay nắm cổ chân nàng mà kéo xoạc hai chân nàng rộng ra, để lộ một cái lồn hồng hào, ướt đẫm, phập phồng như đang mời mọc, như đang đòi hỏi, như đang búc xúc vì bất chợt bị ngưng ngang trong cơn bầm dập. Triệu Mẫn nằm ngửa, hai chân banh ra, nín thở, phập phồnh chờ đợi ... Tên mọi da đen nắm chặt hai chân nàng mà dạng ra thành hình chữ V, hắn không cần lấy tay hướng dẫn con cặc đen thui, dựng cứng mà chỉ lắc mông chĩa cái đòn than, kê cái con cặc to dài đó vào ngay trước lỗ lồn nàng. Ngay sau đó, hắn vận sức vào mông mà nhấn mạnh một cái. Con cặc đen thui lại chui thẳng vài cái lỗ lồn ướt nhẹp, tới tận gốc. Sau đó, hắn vừa đứng thẳng người, vừa gồng hai tay mà dạng hai cẳng Triệu Mẫn ra, vừa vận sức đụ thẳng vào lồn nàng một cách mạnh bạo, vũ bão. Mỗi một cú thúc của hắn là hai cặp vú to lớn của nàng (tuy nàng đang nằm nhưng hai bầu vú vẫn không dẹp xuống mà vẫn căng cứng, nhô thẳng lên trời) nhún nhẩy quay cuồng, rung động tưng tưng theo sức nắc kinh hồn. Nhìn thấy cảnh đó, tên Phi Châu sứ càng háo dâm hơn, bặm đôi môi dầy, banh hai chân nàng rộng ra thêm mà ra sức nắc cặc hắn liên hồi vào lồn nàng, dập dồn hơn nữa. Hằn vừa dập vừa kêu lên: - Đây nè cưng... Này... Này... Ôi... Ôi... Đã quá... Đã... Cưng ơi... Cưng... Có đã không cưng... Nằm ngửa cho hắn đụ tới, Triệu Mẫn ngửng đầu lên nhìn xuống thấy con cặc bự dài, đen thui, bóng lưỡng, không lông của hắn đâm vô thụt ra như cái chày máy thì nàng há miệng thở hổn hển. Nàng không ngờ một con cặc với một sắc thái dị hình như vậy (một thanh củi đen thui, cứng ngắc), một con cặc kì lạ mà nàng chưa từng bao giờ thấy trong đời, một con cặc quái đản mà nàng không hề nghĩ là con người có thể có được, lại có thể đem đến cho mình một nguồn sướng khoái kinh khủng đến thế. Cái cảnh một khúc than đen cứng cứ dập dồn ra vô trong cái cửa mình hồng hào của nàng làm nàng muốn chết cứng. Nàng hào hển rên lên: - Ôi chao... Trời... Sao mà...Hự ... Hự... Trời ơi... Aaaa... Rồi như không cưỡng lại được với một sự thúc đẩy nào đó, nàng rút hai chân ra khỏi tay hắn mà kẹp chặt lấy hông hắn. Sau đó, nàng nhổm người lên, một cách cẩn thận nhưng không kém phần hối hả, nàng không để cho con cặc của tên da đen tuột ra khỏi lồn mình mà vòng tay ôm chầm lấy con người nở nang, đen đủi của hắn. Vừa ôm chắc, vừa kẹp cứng. Một lần nữa, hai thân hình - một đen thui, to lớn, hôi hám, một trắng toát, thon nhỏ, thơm tho - lại dính sát vào nhau, xà nẹo. Trong khi Triệu Mẫn đeo cứng trên người tên Phi Châu sứ, thì hắn liền đưa hai tay đen thùi ra mà bợ lấy hai bờ mông trắng mịn của nàng rồi nắc mạnh cặc của hắn vào lồn nàng nghe bùm bụp. Hai người làm luôn màn chơi đứng. Hai tấm thân trần truồng, nhễ nhại mồ hôi ép chặt vào nhau, tưởng chừng như không sao gỡ ra được. Tên da đen đâm cặc lên, Triệu Mẫn dập lồn xuống, sự cọ sát của hai dương vật và âm vật đạt được tới mức tối đa. Vừa thúc cặc lên người Triệu Mẫn, tên da đen thở lên phì phì. Vừa nhún lồn xuống cu tên da đen, Triệu Mẫn vừa hổn hển rên lên khe khẽ. Tiếng rên của nàng dần dần lớn lên, tăng theo cơn đam mê sướng khoái dâng lên trong người nàng… Vô Kỵ nghe tiếng rên rỉ vang lên từng hồi của Triệu Mẫn thì chàng đoán biết chuyện gì đang xẩy ra trong căn nhà rồi. Thêm tiếng đụ đéo của cặc và lồn, tiếng bành bạch của hai khối thịt thúc đẩy vào nhau, làm chàng hình tượng ra ngay hai người đó đang làm gì với nhau liền. Chàng tưởng tượng tới cảnh tên da đen Phi Châu sứ cốt đột dập nắc con cặc to lón kinh khủng của hắn vào cái lồn nhỏ nhắn, xinh xinh của Triệu Mẫn (không biết hắn làm gì mà đến nỗi nàng phải rên rỉ liên miên như vậy?) thì chàng không chịu đựng được nữa. Một cảm giác kì lạ dâng lên trong lòng. Căm thù?... Không… Tức giận?... Chưa chắc... Hối tiếc? … Hình như là vậy… Rộn ràng? ... Đúng thế... Dâm nứng? ... Chứ còn gì nữa... Con chim hồng hào, hấp dẫn mà chàng biết là còn trinh nguyên, chưa bao giờ bị công phá đó đáng lẽ phải thuộc về chàng! Vậy mà cái hang động đào nguyên đó đang bị đâm thọc tơi bời bời một con cu đen thui, to lớn của một tên da đen dị dạng. Rồi tự dưng thân hình chàng nóng bừng lên. Hình ảnh một nàng Triệu Mẫn yêu kiều, diễm lệ đang thoả chí vui vầy trong cơn dâm bạo. Hình ảnh một tên mọi da đen, to lớn dạng hình đang hồ hỡi dập nắc vào trong cái lồn tươi đắm. Cộng thêm tiếng rên rỉ sung sướng của nàng Triệu Mẫn xinh tươi, cảnh đụ đéo kinh hồn của tên quỉ sứ da đen, làm con cu của chàng cương cứng thêm nữa, đầu cu nở lớn ra. Bây giờ, chàng đã bắt đầu cảm nhận được cái sung sướng đem đến từ cái lồn co thắt không ngừng của nàng Bá Đa sứ. Triệu Mẫn kia, cũng như nàng Bá Đa, mải mê tận hưởng thú khoái lạc dâng lên từ trong lỗ lồn đang bị đâm thọc không ngừng, thì Vô Kỵ này, cũng như tên Phi Châu, đang say sưa cảm nhận cơn sung sướng bốc lên từ con cặc đang được bóp chặt liên hồi. Làm như Bá Đa sứ cũng đã cảm nhận được sự gia tăng cơn nứng của Vô Kỵ và sự nở rộng kích thước của con cu trong lồn mình, nàng liền ra sức nhún nhẩy nhanh hơn, dập mạnh đít mình xuống người chàng. Được nàng ta cưỡi lên người, làm như chàng là một con ngựa hoang, Vô Kỵ sướng quá, máu trong người chạy vòng rần rần. Bất chợt chàng cảm thấy chân tay mình thả lỏng, tự do liền ngay lúc đó. Chàng đâu có ngờ là khi bị điểm huyệt bởi Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp thì mình đã được tự động giải huyệt ngay nếu trong người lên cơn nứng? Tuy ngạc nhiên, nhưng khi tay chân cử động được là Vô Kỵ liền đưa tay ra nắm lên cần cổ của Bá Đa sứ liền. Đang hăng hái dồn dập trên người chàng, nàng chỉ kêu lên một tiếng: - Ối chà... Xong rồi nàng ngã gục xuống người Vô Kỵ ngay. Tên Trung Đông sứ đang dập cu vào người Linh Nhi nghe tiếng la hoảng thì hắn ngửng mặt lên nhìn. Khi thấy Bá Đa sứ đang bị Vô Kỵ kềm chế nằm yên như chết thì hắn tức giận, trợn mắt nói liền: - Tên khốn nạn khiếp toi! Mi chết chắc tới nơi xong rồi... Thì ra tên Trung Đông sứ, là người nước Ba Tư, nói năng tiếng Trung Hoa đã không rành, mà trong lúc hấp tấp, hắn lại còn nói loạng quạng, liêng xiêng không ra đâu vào đâu. Nói xong là hắn cầm hai chân Linh Nhi lúc đó đang vắt trên vai hắn mà hất qua một bên, coi như nàng là một món trò chơi tới lúc phế thải vậy. Hắn vội vàng đứng ngay lên, lấy chiếc Thánh Hỏa lệnh trong túi áo dưới đất ra mà chực ném vô người chàng. Linh Nhi thấy tên Trung Đông sứ lăm le trong tay hai chiếc Thánh Hỏa lệnh thì nàng liền cố chồm người lên, bám chặt lấy người hắn, không cho hắn động thủ. Tên Trung Đông sứ bị nàng ghì kéo, thì hắn tức giận la lên, nói trọ trẹ: - Con thối tiện tì ghê quá... Sao dám cầm tay không làm việc lành dữ của ta! Rồi hắn cầm cái thẻ bài mà đánh mạnh luôn vào người nàng, không nương tay. Bị một đòn trúng ngay giữa ngực, Linh Nhi thổ một búng máu tươi, bắn người ra, nằm im bất động. Vô Kỵ nhìn thấy Linh Nhi bị hạ độc thủ như vậy thì chàng tức giận vô cùng. Nhưng rồi chàng lại thầm nghĩ là mình có đối chọi với tên này, với võ công quái dị của hắn, cũng chưa chắc đã nắm ngay phần thắng đâu. Rồi tên Phi Châu sứ thì không biết xuất hiện mà tiếp sức lúc nào, cho nên chàng liền nghĩ ra một kế. Chàng nhanh tay rút hai cái Thánh Hỏa lệnh trong túi áo của Bá Đa sứ ra rồi vận sức mà liệng một miếng ra thật xa, nơi gần triền núi. Tên Trung Đông sứ thấy vậy thì la hoảng: - Trời yêu ơi! Không nên... Không tốt đâu! Thật ra hắn coi chiếc Thánh Hỏa lệnh như là tính mạng của mình vậy. Khi thấy miếng thẻ bài rơi xuống sườn núi, mất dạng, thì hắn liền vùng chạy ngay tới hướng đó, vội vã không kịp mặc quần áo, mà tìm kiếm. Vừa chạy vừa la làng: - Chết quá! Chết hết ta rồi! Trong khi đó trong nhà, tên da đen Phi Châu sứ, đang làm màn đụ đứng với Triệu Mẫn, cũng nghe những tiếng kêu la rối loạn tưng bừng bên ngoài thì hắn biết ngay có chuyện không hay xẩy ra rồi. Hằn liền đẩy người nàng ra, lúc đó đang dính cứng trên người hắn. Nhưng Triệu Mẫn đang trong cơn dâm nứng, mê say rên rỉ, đâu có chịu. Nàng bá vai, níu cổ hắn lại, cứ ôm chặt lấy người hắn, hai chân ghì lấy bờ mông của hắn lại như muốn con cặc đi sâu vào trong lồn nàng thêm nữa. Tên Phi Châu sứ tức giận, trợn mắt, mím môi, dùng hai bàn tay đen thô mà nắm lấy ngực nàng, đẩy thêm một cái nữa, thật mạnh. Triệu Mẫn bắn người ra, thân hình trần truồng rớt xuống giường cái rầm. Cái lồn ướt nhẹp, nhỏ bé của nàng đang bám chặt lấy con cu đen cứng, to dài của hắn bị kéo tuột ra nghe cái “bóc” như một cái nút chai bị rút bắn ra khỏi cổ chai rượu vậy. Bị tên da đen ra tay bạo động, ruồng bỏ một cách thẳng thừng, Triệu Mẫn đâm hoảng hốt. Rồi nàng lại bị hắn xô té xuống giường, không thương tiếc, làm nàng đau ê ẩm cả người thì nàng xực tỉnh, thoát khỏi cơn mê tình dục. Cuộc hành dâm đang tràn đầy hứng thú thì lại bị kết thúc một cách bất ngờ, nhanh chóng, cũng như nó đã bộc phát. Hành động phũ phàng của tên Phi Châu sứ làm tâm trí nàng trở lại ngay với thực tế. Trời ơi! Chuyện gì đã xẩy ra vậy kìa? Tại sao nàng lại có thể có những hành động hoang dâm, thô bỉ với một tên mọi da đen cốt khỉ như vậy? Nàng đã nghĩ gì? Đã làm gì với tên thô hào, dị hợm này? Thật là không còn nhân phẩm, cốt cách của một nàng quận chúa cao sang, quyền quí nữa! Nghĩ tới đó, nàng vừa xấu hổ, vừa tức giận quắc mắt nhìn tên Phi Châu sứ định lên tiếng chửi mắng thì nàng nhìn xuống thân thể trần truồng, bóng nhẫy mồ hôi của mình rồi vội vã với lấy áo quần mà che lên người... Tên Phi Châu sứ bỏ mặc cho Triệu Mẫn đang hoàn hồn trên giường mà chạy ngay ra ngoài. Khi hắn thấy Bá Đa sứ đang nằm gục dưới đất, còn Vô Kỵ thì đang đi tới hướng Linh Nhi lúc đó nằm gụctrên vũng máu thì hắn vội vàng bước tới nơi hắn trút bỏ áo bào lúc nãy mà kéo ra hai tấm Thánh Hỏa lệnh. Vô Kỵ quay lại thấy hắn lăm lăm trong tay hai tấm thẻ bài thì chàng liền theo mửng cũ, ném luôn miếng Thánh Hỏa lệnh còn lại trong tay ra tận đằng xa, nơi cỏ hoang bụi rậm mọc quá đầu người. Tên Phi Châu sứ hoảng sợ, rồi cũng như tên Trung Đông sứ, hắn không kịp mặc quần áo, trần truồng chạy bay ngay tới vùng rừng rậm mà lục kiếm cho ra tấm thẻ bài. Hai tên sứ giả Ba Tư, cu dái lòng thòng, lổn ngổn, chạy nhẩy tung tăng, tưng bừng giữa đám đá, lùm tranh mà hốt hoảng lật gạch vạch lá, trong đêm tối tranh tối tranh sáng, lục lọi tìm kiếm liên hồi... Vô Kỵ dùng kế dụ cho hai tên chó dái chạy đi mất xong rồi chàng nhanh chân bước tới kế bên Linh Nhi. Thấy nàng nằm mê man bất tỉnh thì chàng vội đưa tay ra mà bắt mạch nàng. Nghe thấy hơi thở nàng đứt đoạn, chàng liền rờ lên ngực nàng thì biết nàng bị gẫy hết mấy cái xương sường, lồng ngực bị lõm xuống, nội thương rất trầm trọng. Chàng cúi xuống gần mặt Linh Nhi mà nói thầm vào tai nàng: - Linh Nhi, em. Không sao đâu. Có anh đây, em đừng sợ. Thấy Linh Nhi vẫn nhắm mắt nằm im bất động thì chàng thở dài, lấy quần áo phủ lên người nàng rồi nhẹ nhàng bồng nàng trên tay rồi vội tiến tới gần căn nhà. Ngay lúc đó, Triệu Mẫn cũng vừa bước ra ngoài. Gặp Triệu Mẫn ngay ngưỡng cửa, chàng dừng ngay lại, ngập ngừng nhìn nàng một cái rồi quay mặt đi mà không nói được một lời, nửa muốn hỏi han, nửa muốn bỏ qua không muốn nhắc tới chuyện vừa qua. Nhìn thấy nàng tóc tai rối bời, quần áo xốc xếch thì lòng chàng tự dưng chùng xuống. Triệu Mẫn cũng liếc chàng một cái thật nhanh rồi đưa mắt nhìn qua chỗ khác. Ánh mắt của chàng, như trách móc, như thương cảm, làm lòng nàng se lại. Hai người đứng im lặng một hồi. Nói năng gì bây giờ? Hành động gì bây giờ? Chẳng lẽ hai người lại ôm nhau mà vỗ về, than van, kể lể, phân bua với nhau hay sao? Trong hoàn cảnh này, tốt nhất là nên giữ im lặng cho cả đôi bên. Dẫu rằng lúc đó trong lòng hai người đầu óc sóng gió rối bời, tâm trí hoang mang bất định. Có cả trăm câu nghi vấn để mà hỏi nhau, có cả ngàn câu trả lời để mà đáp lại. Nhưng cái khó là ai sẽ là người lên tiếng gặn hỏi trước, ai sẽ là người mở miệng trần tình trước. Chàng thì không muốn tra vấn nàng cho ra lẽ vì sợ nàng cho mình là người hẹp hòi, vị kỷ. Nàng thì không muốn thổ lộ với chàng nỗi đoan truân vừa qua để rồi gợi lại những hình ảnh nhớp nhơ, phóng đãng trong căn nhà. Do đó, cả hai, không ai dám dặm dò, thăm hỏi trước tiên... Đứng yên một lát, hai người lặng lẽ cùng nhau bước xuống thềm nhà. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, tuy không ai nói lên một tiếng nào, nhưng sự im lặng, ngập ngừng, trốn lánh lẫn nhau đã nói lên thật nhiều, diễn tả quá đủ nhũng chuyện gì đã xẩy ra trong căn nhà rồi. Hai người cùng bước đi mà lại có hai ý tưởng khác nhau. Vô Kỵ thì cảm thấy chua chát, đau thương, tức giận, tiếc nuối. Triệu Mẫn thì cảm thấy ngượng ngùng, nhục nhã, hối hận, hoang mang. Chàng và nàng đều biết rằng kể từ nay, hai người sẽ nhìn nhau với con mắt khác hẳn lúc trước. Tình cảm giữa hai người, sau vụ này, rồi sẽ bị ảnh hưởng ra sao? Đi một vài bước thì Triệu Mẫn lên tiếng hỏi nhỏ, giọng lo lắng: - Thương tích của Linh Nhi có nặng nề lắm hay không? Vô Kỵ mím môi lắc đầu trả lời: - Nàng ta khó má toàn mạng. Chúng ta phải đi xuống tàu tìm thuốc chữa trị cho nàng gấp. Nói xong, hai người đã tiến tới gần Tạ Tốn, lúc đó đang chống người lên đao Đồ Long, gượng đứng dậy. Vô Kỵ liền hỏi: - Tạ… Tạ… tiền bồi… tiền bối... Vô Kỵ ngập ngừng vì chàng biết trong tình trạng cấp bách bây giờ không phải là lúc chàng nhận mặt họ hàng. Chàng nói tiếp: - Chúng ta phải rời khỏi chỗ này ngay. Tạ tiền bối có cần cháu giúp đỡ gì không? Tạ Tốn đã nhận ra hoàn cảnh nguy kịch này. Ông khoác tay: - Ta chỉ bị ngoại thương, không trầm trọng lắm. Thiếu hiệp cứ thoát trước ngay đi, ta sẽ theo sau ngay. Nói xong ông dùng đao Đồ Long làm nạng, khập khiễng đi tới. Vô Kỵ liền bồng Linh Nhi vừa chạy bay xuống triền núi vừa ngoái lại nói với Triệu Mẫn: - Nhờ Triệu cô nương đi đoạn hậu. Nhưng xin mọi người nhanh lên dùm. Triệu Mẫn mỉm cười gật đầu chạy theo sau. Nàng biết Vô Kỵ vội vàng như vậy cũng là vì chàng rất úy kị võ công quái dị của tam sứ. Bỗng nhiên nàng kêu lên: - Ôi chao, suýt nữa là quên mất cái quan trọng này. Vô Kỵ đang quay mình đi thì chàng vội dừng chân lại khi thấy Triệu Mẫn chạy trở về căn nhà rồi cúi xuống lượm thanh Ỷ Thiên kiếm lên mà dắt vào người. Nàng nheo mắt nhìn chàng, nhoẻn miệng cười: - Xong rồi! Chúng ta đi ngay đi. Vô Kỵ liền rảo chân bước nhanh đi ngay. Nhưng mới chạy được vài bước thì chàng lại nghe Triệu Mẫn kêu lên: - Khoan đã! Cón cái “của nợ” này nữa. Chàng ngạc nhiên nhìn lại thì thấy Triệu Mẫn đang quay trở về vác nàng Bá Đa sứ lên vai. Chàng đang không hiểu tại sao tới lúc này, đang trong tình trạng vội vã thoát thân, mà Triệu Mẫn còn muốn cưu mang thêm một người nữa thì nàng lại nhoẻn miệng cười nói với chàng: - Cái “của nợ” này chắc chắn sẽ có ích cho chúng ta sau này. Biết là Triệu Mẫn tinh kì, mưu chước đầy mình, tính toán minh mẫn, đoán việc như thần nên chàng không phân vân nữa mà chỉ hỏi nàng: - Như vậy Triệu cô nương có nhọc mình hay không? Triệu Mẫn chưa kịp trả lời thì đã nghe tiếng tên Trung Đông sứ vang lên: - Ha! Ha! Ha! Tìm ra rồi cuối cùng đây! May mắn muốn chết đi cũng được! Rồi tiếng tên Phi Châu sứ nói lại: - Mau đến đây giúp ta tìm hoả lệnh ngay đi! Nàng liền xốc Bá Đa sứ trên vai rồi nói ngay: - Đi mau đi. Chúng ta không còn có nhiều thì giờ nữa đâu. Ba người vội vàng theo ánh trăng chạy theo con đường mòn nhỏ dẫn xuống bãi biển. Chạy được một chốc, Vô Kỵ bỗng nhiên thấy có một dáng người đang đi ngược lên thì chàng liền lên tiếng hỏi: - Tiểu Siêu! Cô đang đi đâu thế? Thì ra đó là Tiểu Siêu. Nàng hơ hải nói: - Thưa giáo chủ, tàu ta đã bị nhiều người tới chiếm đoạt rồi. Cháu đang vội đi tìm giáo chủ... Vô Kỵ nghe vậy thì kinh hãi. Chàng nói: - Chúng tôi đang tránh đám cường tặc trên núi đây. Vậy thì cô mau theo tôi xuống đó xem như thế nào. Tiểu Siêu thấy chàng bồng một cô gái bất động, máu me đầy miệng, theo sau là một ông già khập khểnh như đi không muốn nổi, còn Triệu Mẫn với vóc dáng tơi bời thì biết ngay là mọi người đã gặp đại địch. Nàng lo lắng hỏi chàng: - Thưa giáo chủ có sao không vậy? Vô Kỵ khoác tay nói nhanh: - Gặp bọn giặc, tôi khó chống cự nổi. Nhưng tôi không sao. Chúng ta phải chạy thoát ra khỏi chốn này ngay. Nghe chàng nói với giọng cấp bách như vậy, Tiểu Siêu vội vã chạy theo chàng liền. Khi Vô Kỵ tiến tới gần bờ biển thì mới thấy con thuyền của Triệu Mẫn đã bị ba bốn con thuyền to lớn khác bao vây. Mọi người tới gần, núp sau mõm đá nhìn lên tàu, thấy mười mấy tên võ sĩ của Triệu Mẫn đang bị trói thúc ké dưới sàn. Bọn giặc có khoảng hai ba chục đứa, đang ăn uống, chè chén tưng bừng. Giữa tàu là Chỉ Nhược, chỉ có nàng là con gái, đang bị một bọn người xúm lại mà chọc ghẹo. Nàng đứng yên, hai tay che ngực trần, lồ lộ cặp vú, áo cánh tơi tả. Thì ra bọn chúng đang đùa giỡn bằng cách dùng đao kiếm mà lần lượt cắt xén áo nàng đi, từ từ lột trần nàng ra. Bọn giặc dê xồm vừa mở màn với trò đùa trên nên chúng mới chỉ cắt áo nàng thôi, chưa chạm đến quần nàng. Chắc chắn là một khi chúng tuớc hết áo quần nàng ra rồi thì cái thân hình lõa thể, trắng ngần đó sẽ là một món đồ chơi cho cả bọn vầy vọc. Chúng vừa múa may đao kiếm, vừa hù họa Chỉ Nhược, vừa la hét cười dỡn om sòm. Nàng đứng giữa đám côn đồ, sợ hãi, cô thế, bán thân loã thể, hai tay che ngực, như là một con cừu non lạc giữa đám sói già. Vô Kỵ tức giận, nhíu mày lại, nhìn quanh, ngẫm nghĩ tình hình. Chàng định mở miệng hỏi Triệu Mẫn cách hành động thì đã nghe tiếng hai tên sứ giả vang lên từ đỉnh núi: - Đây rồi! Tìm ra rồi! Mau xuống bắt chúng nó ngay! Chàng giật thót mình một cái. Triệu Mẫn liền vội nói: - Trương công tử, chúng ta chỉ còn có một con đường thoát là thừa cơ xông lên tàu tấn công ngay. Lấy cái bất ngờ làm cái thắng mà thôi. Vô Kỵ nghe vậy thì hoảng sợ ngầm. Bọn chúng đông như thế, chỉ cần có hai hay ba tên trong đám đó mà võ công cũng kì dị như sứ giả Ba Tư thì chắc chắn là mình sẽ bị đả bại chứ không sai. Đang đắn đo, ngần ngừ thì chàng đã thấy bỗng nhiên người Tiểu Siêu bắn vù lên cao một cái rồi nàng hạ mình xuống giữa sàn tàu một cách thật nhẹ nhàng, ngay giữa đám võ sĩ Ba Tư. Chàng đang ngạc nhiên không hiểu tại sao tự dưng Tiểu Siêu lại có tài nghệ bay bổng thánh thoát như vậy thì chàng đã thấy người nàng nhẩy nhót
bay lượn, xuyên qua lách lại trong đám đông, hai tay múa lên loang loáng một cách nhanh chóng vô cùng. Chỉ trong nháy mắt, đã có ba bốn tên bị đả thương, kêu la, ngã lăn ngay ra sàn. Không dám chần chừ, nghĩ ngợi gì thêm nữa, Vô Kỵ liền đưa Linh Nhi qua cho Tạ Tốn rồi tung mình theo Tiểu Siêu bay xuống tàu liền. Chân chàng vừa đáp xuống, chạm tới sàn là hai ba tên Ba Tư bị chàng ra tay đánh ngã ngay lập tức rồi. Đó là vì chàng đã thi triển tới từng thứ bẩy của môn Càn Khôn Đại Nã Di thần công. Không chút sợ hãi, bọn chúng rời bỏ Chỉ Nhược rồi cùng ùa tới vung đao kiếm mà đâm chém vào hai người lia lịa. Nhưng với võ công lợi hại của Vô Kỵ cùng thân hình lanh lẹ của Tiểu Siêu, bọn chúng không sao động chạm tới chàng và nàng được. Càng đánh, Vô Kỵ càng yên tâm vì chàng thấy võ công bọn này tầm thường chứ không quái dị như tam sứ. Vì thế mà mới có một tí là hơn nửa con số bọn Ba Tư đã bị Vô Kỵ cùng Tiểu Siêu đánh lắn quay ra rồi. Bất ngờ có một tên Ba Tư, chắc là tên đầu đàn, cầm đại đao mà nhẩy tới chém vào người Tiểu Siêu một cách dũng mãnh vô cùng. Tiểu Siệu vội xoay nguời tránh nhát đao thì hắn lia luôn thêm vài nhát nữa, cũng cực kì mạnh bạo. Nhưng Tiểu Siêu vẫn uốn mình tránh được luôn những thế công đó. Tên ta vừa tấn công nàng vừa nói năng lí lô: - Ensha Allah! Hamin ja negah darid! Tiểu Siêu tuy tay không mà vẫn chống trả, lại còn đánh thêm vài đòn. Nàng nhanh chóng đổi thủ thành công khiến cho tên nọ phải thối lui vài bước, làm hắn kinh ngạc vô cùng. Nàng mỉm cười nhìn hắn mà nói: - Bebakhshid, baba, to ehtij be komak daram. Tên Ba Tư nghe nàng nói thế thì tức giận quắc mắt nhìn nàng rồi vung đao tiếp tục đâm vào người nàng không ngớt. Trong khi đó, Vô Kỵ đã đánh ngã hết bọn võ sĩ Ba Tư rồi. Chàng vội bước tới hỏi han Chỉ Nhược thì nàng ngạc nhiên khi thấy Vô Kỵ bất ngờ xuất hiện nơi này: - Đại ca... sao anh lại ở đây? Trong tình cảnh khẩn cấp này, Vô Kỵ phải nói năng qua loa cho xong chuyện: - Tôi theo dõi bà bà mấy ngày nay rồi. Bây giờ chúng ta phải thoát khỏi nơi này ngay. Tôi xin lỗi cô tôi đã tới trễ... Chỉ Nhược liếc nhìn Triệu Mẫn một cái rồi cau mày hỏi tiếp: - Đại ca đi chung với Triệu cô nương phải không? Thấy ánh mắt của nàng có vẻ ghen tức thì Vô Kỵ khoác tay, nói nhanh như không muốn phân bua nhiều: - Tàu này là của Triệu cô ngụy trang ra, chúng tôi đi theo cô mấy ngày nay rồi. Rồi chàng đặt hai tay lên vai nàng, mắt chàng không thể không nhìn tới khoảng ngực trắng phau với hai bầu vú nhô lên một cách hết sức khiêu gợi: - Cô mau tìm áo mặc vào. Bọn giặc sắp tới nơi rồi đó. Chỉ Nhược đỏ mặt, lấy hai tay kéo nhũng mảnh áo tả tơi trên người mà che ngực lại. Vô Kỵ cực chẳng đã phải dời con mắt đi chỗ khác. Chàng thở mạnh một cái rồi chạy tới giúp Tạ Tốn cùng Triệu Mẫn đem Linh Nhi và Bá Đa sứ lên tàu rồi cởi trói cho tất cả đám võ sĩ. Triệu Mẫn liền hạ lệnh cho chúng nhổ neo căng buồm, rời đảo ngay. Sau đó, Vô Kỵ đứng nhìn Tiểu Siêu cùng tên Ba Tư giao đấu với nhau. Chàng thấy võ công hai người cò vẻ giống nhau lắm, tiến thoái, công thủ đều xuất xứ từ một gốc gác chứ không sai. Chàng lại nghe nàng biết nói tiếng Ba Tư và còn biết sử dụng võ công của nước đó nữa thì chàng lấy làm ngờ ngợ. Rồi chàng chợt nhớ là Tiểu Siêu đã có nói mẹ nàng là người ngoại quốc. Như vậy là nàng có nguồn cội dính líu tới nước Ba Tư rồi. Hai người quần thảo với nhau một chốc, tên Ba Tư cầm đao cương mãnh, nhưng Tiểu Siêu thân thủ nhanh nhẹn, nên vẫn bất phân thắng bại. Tên Ba Tư chợt thấy con tàu thì từ từ nhổ neo rời bãi, còn hắn thì chỉ còn lại trơ trọi một mình giữa đám đồng bọn bị thương nằm la liệt thì hắn hoảng kinh. Đang lúc hắn đang phân tâm thì Tiểu Siêu đã kêu lên một tiếng thánh thót: - Safar bekheir! Rồi nàng đánh ngay vào trốc vai hắn khiến người hắn bắn tung lên, bay luôn qua thành tàu mà rơi ùm xuống biển! Hắn vừa bơi loi ngoi, vừa lớn tiếng mắng chửi om sòm... Vô Kỵ thấy thế liền vỗ tay khen ngợi. Tiểu Siêu cúi mặt xuống, thẹn thùng đưa cặp mắt xanh liếc nhìn chàng mà e lệ cười mỉm. Hai đồng tiền trên má nàng nổi lên, sâu hoắm, trông dễ thương lạ lùng... Trong lúc đó, Triệu Mẫn vội chạy đến xem thương thế của Linh Nhi ra sao. Cùng một lúc, Chỉ Nhược cũng xà tới. Thấy Triệu Mẫn, Chỉ Nhược bỉu môi nói ngay: - Xin cô nương tránh xa cho người Hán chúng tôi được nhờ. Linh cô nương là bạn của tôi, nàng không muốn người ngoại lai Mông nô động chạm tới mình đâu. Triệu Mẫn nghe Chỉ Nhược nói lên những câu xóc mách như vậy thì nàng biết Chỉ Nhược vẫn còn giận mình ghê ghớm về vụ bắt giữ tại chùa Vạn Pháp. Nàng cười khì, nói trả: - Tôi không phải là người Hán, nhưng tôi rất hãng diện mình là người Nguyên Mông. Còn bây giờ tôi muốn ra tay cứu gíup Linh Nhi thì cô làm gì được tôi nào? Chỉ Nhược quắc mắt nhìn Triệu Mẫn mà hỏi móc: - Cô mà cũng còn nói lên được những tiếng từ tâm, muốn cứu giúp người khác hay sao? Triệu Mẫn cười nửa miệng, hỏi ngược: - Tính tôi thương người đã lâu. Không phải tôi đã cứu cô cùng Tú cô nương và trừng phạt bọn ác cẩu nơi chùa Vạn Pháp đó sao? Chỉ Nhược tức mình nói gắt: - Nếu không phải vì hành động dã tâm của cô thì sư phụ chúng tôi đâu có bị thiệt mạng một cách bi thảm như vậy! Vô Kỵ thấy hai nàng con gái đối mặt nói qua nói lại, ghì ghè, gấu ó với nhau thì chàng vội vàng bước tới mà can gián. Mới đi được vài bước thì chàng đã nghe mấy tiếng “loong coong” vang lên. Đúng là tiếng va chạm của Thánh Hỏa lệnh đập vào nhau. Chàng ngoảnh mặt lại thì thấy ngay hai tên Phi Châu sứ cùng Trung Đông sứ đang nhẩy lên tàu rồi! Vừa bước chân lên là chúng bắn luôn hai tấm thẻ bài vào người chàng liền. Vô Kỵ hoảng kinh, chưa kịp giữ thế thì đã nghe tiếng vù vù. Hai miếng Thánh Hỏa lệnh đã bay ngay tới người. Chàng vội vàng nghiêng mình tránh thì hai tấm thẻ đang bay qua người chàng đã xoay vút trở về nằm trong tay chúng ngay. Chàng hít vào phổi một cái dài, cố tập trung tâm trí hòng đối phó với bọn cường địch. Người chàng nóng bừng, mồ hôi toát ra đầy mình. Chàng biết lúc này, đúng là thập tử nhất sinh, một phen sống mái, sinh mạng của bao nhiêu người thương yêu đều nằm cả trong tay mình. Mà đối phó lần thứ nhì với hai tên sứ giả, cũng như lần trước, phần thắng chưa chắc nắm được trong tay... Hai tên Ba Tư sứ lại vung tay ra. Hai tấm thẻ lại xé gió bay tới... Bất ngờ Triệu Mẫn kêu lớn lên: - Công tử đón lấy này! Đọan Triệu Mẫn ôm Bá Đa sứ lên mà tung người nàng ta về hướng Vô Kỵ. Chàng thấy thế thì mừng rỡ, dơ tay ra đón lấy người nàng Bá Đa. Đúng lúc hai miếng Thánh Hoả lệnh đang phóng tới, chàng liền đưa người nàng ra mà đỡ luôn. Hai tấm thẻ cứng bắn trúng người Bá Đa sứ vang lên “bình, bình” rồi dội trở về. Hai tên sứ giả thấy chúng đánh vào người nàng Bá Đa tới hai cái tấm bài thật mạnh, một cái vào ngay giữa ngực, một cái vào ngay giữa đùi thì chúng kinh hãi, hoảng sợ hết hồn. Chúng vừa đứng nhìn Vô Kỵ nắm giữ nàng ta trong tay vừa thì thầm nói với nhau một vài câu. Sau đó chúng lẳng lặng nhẩy xuống tàu, bỏ đi đâu mất. Vô Kỵ thở ra, nhẹ nhõm. Chàng quay lại nhìn Triệu Mẫn mà cảm kích vô cùng. Chỉ có Triệu Mẫn với sự khôn lanh như thánh, tính đoán như thần mới có thể có những hành động không ngờ như thế để giải thoát cho chàng ra khỏi tình trạng khó khăn này mà thôi. Dường như nàng đã đoán biết trước những gì sẽ xẩy ra và những gì cần phải làm vậy. Chàng nhìn nàng, mỉm cười gật đầu một cái như nói lên tiếng . Nàng nhìn trả lại, nháy mắt với chàng một cái, miệng cười thật tươi. Hai môi nàng mím lại, hai mép cong lên, trông vừa ngạo mạn, vừa đùa cợt, xinh đẹp vô chừng. Vô Kỵ đứng ngẩn người ra nhìn, chỉ muốn chạy đến ôm lấy nàng mà liên tiếp đặt lên khuôn mặt, vành môi diễm tuyệt đó những nụ hôn say sưa, nồng cháy. Triệu Mẫn đứng đó, tóc tai không chải lượt, áo quần không tươm tất, nhưng đối với Vô Kỵ, lúc đó nàng còn xinh đẹp hơn những lần trước gấp mấy chục lần. Giữa sàn tàu, gió xoáy lồng lộng làm tóc nàng tung bay loà xoà trước khuôn mặt thanh tú, áo quần thổi phần phật, dính vào người, làm nổi bật bộ ngực to tròn, cái eo nhỏ nhắn. Hình dáng nàng tơi tả nhưng thoát phàm, y hệt như một nàng tiên nữ bị giáng xuống cõi dương gian, đơn chiếc và yếu ớt, đang lâm vào cảnh hoạn nạn, trần ai vậy. Trông thật đáng thương và tội nghiệp, nhưng chính vì vậy mà người nàng toát ra một sức thu hút, khiêu gợi khó ai mà cưỡng được. Thật ra, bây giờ trông nàng hấp dẫn khôn cùng, hơn tất cả lúc nào hết. Việt Nam ta có câu “Thân em như tấm lụa đào, phất phơ trước gió biết vào tay ai?” càng đọc càng thấy gợi dục. Hai tiếng “thân em” đầu câu nghe sao mà nhõng nhẽo, lả lơi. “Như tấm lụa đào” thì lại gợi ý cho một thân hình mềm mại, nhưng tơ. Sau đó, nếu “như tấm lụa đào” thật là tượng hình thì “phất phơ trước gió” lại rất là tượng thanh. Hai câu tương trợ cho nhau, lụa đào mà còn phất phơ nữa thì rõ ràng người con gái đó là một kiều nữ mình liễu, lạc vào cảnh gió táp mưa sa, đọc thấy thưong yêu lắm. Rồi câu cuối “biết vào tay ai?” như là một lời than van, nài nỉ mà lại hoang mang, ngơ ngác, nhưng không kém phần dâm ô, dục tính - câu hỏi nghe xong là các anh cả thẩy đều nổi nứng mà đồng loạt dơ tay lên, “Tay ta! Tay ta!” ... Câu đó đem ấn chứng vào hoàn cảnh này thật là toàn chỉnh. Triệu Mẫn đứng đó, thân hình phơi phới như mảnh lụa mềm trước gió động, yểu điệu đào tơ, rất là ẻo lả hấp dẫn, bất cứ người đàn ông con trai nào cũng không thể dằn lòng mà mơ ước sao có tấm lụa đào đó trong tay hòng trải rộng trước mặt mình hoặc cuộn tròn trên người mình để cho mình “phất” [Don’t you guys dare having any twisted ideas... about fornication!]. Vì thế mà khi Vô Kỵ nhìn cảnh Triệu Mẫn đang đứng phất phơ trước gió đó thì chàng cảm thấy toàn người rạo rực, tim chàng đập mạnh lên, thình thình, hơi thở loạn cuồng... Chợt tim Vô Kỵ đau nhói lên một cái, khiến cả người chàng thóp lại. Chàng lại chợt nhớ tới tiếng rên rỉ điếng hồn của Triệu Mẫn thoát ra từ trong căn nhà. Thằng mọi rợ da đen Phi Châu sứ, trong trận làm tình giông bão đó, không biết đã làm cái gì mà đến nỗi nàng phải thốt lên những tiếng hổn hển đượm đầy đam mê và hứng thú như vậy... Bây giờ Vô Kỵ mới nhận thấy ra là những âm thanh rên rỉ của Triệu Mẫn cùng với tiếng bầm dập với tên cốt đột đó sẽ ám ảnh, đeo đuổi, dằn vặt chàng hoài. Nếu không mãi mãi cho tới suốt đời thì ít nhất cũng là trong những ngày tháng sau này. Thông thường thì sau khi có những cảm giác uẩn ức, tức tối như trên, người ta sẽ sinh ra oán ghét, ruồng bỏ cái đối tượng đã gây ra cho mình sự đau đớn, ghen tức đó. Nhưng không hiểu tại sao nó lại không xẩy ra với Vô Kỵ. Càng nhìn tới Triệu Mẫn - hiển nhiên là sắc xảo, khiêu gợi, đa tình – thì chàng càng mường tượng tới những hành động dâm tình mà nàng đã làm với tên da đen - chắc chắn là nóng bỏng, đam mê, cuồng vã – là chàng càng thấy yêu thương, si mê, ham muốn nàng hơn nữa. Tình yêu Triệu Mẫn chỉ có tăng thêm thôi chứ không thấy giảm. Rõ ràng là mối tình của chàng đối với nàng đã vượt hẳn trên mức thơ mộng bình thường rồi. Cái tình cảm đó, một cách vô tình, giữa hai người, đang đi vào lãnh vực của một sự gắn bó mãnh liệt, nồng nàn, mà tự nhiên đã đượm đầy những hiện ảnh của dục vọng và dâm bồn... Lúc đó, con tàu của Triệu Mẫn đã căng buồm, phóng đi vun vút. Mấy chiếc tàu Ba Tư cũng đi sát theo sau. Vô Kỵ thấy thế thì biết là cơn nguy hiểm chưa qua hết đâu. Hiển nhiên chúng đang mưu toan một việc gì đó nên chúng vẫn yên lặng bám sát tàu chàng. Sau đó, Vô Kỵ liền tiến tới quì xuống trước Tạ Tốn mà kể lể hết sự tình. Tạ Tốn mừng rỡ. Hai cha con ôm nhau, mừng mừng, tủi tủi. Nhận mặt họ hàng xong, Vô Kỵ liền bước xuống khoang để thăm dò bệnh tình của Linh Nhi. Bỗng nhiên chàng nghe vài tiếng nổ thật lớn, đinh tai nhức óc. Rồi nước biển mặn chát bắn lên tung toé, dội vào người xối xả làm người chàng ướt dầm. Chàng kinh hãi nhìn kĩ thì mới hay là những chiếc thuyền Ba Tư đang nã súng thần công, bắn như mưa vào thuyền chàng. Trong màn đêm, hoả pháo rơi ầm ầm chung quanh, ánh lửa bập bùng chớp nhoáng, mặt biển quấy động bung nước bốn bề làm con thuyền chòng chành muốn lật úp. Giữa cảnh mưa pháo ầm ĩ, sóng dộng ào ào, mọi người nhao nhao náo loạn. Mạng sống như chỉ mành treo chuông, lao đao như con thuyền... Chương 38: Phần Cuối - Đoạn 7 Thuyền của Triệu Mẫn bị súng thần công từ những chiếc tàu Ba Tư bắn tới không ngừng, bốn bề vang động, ầm trời trong đêm tối làm mọi người hoảng hốt, kinh hoàng vô cùng. Tên thuyền trưởng chạy tới thưa với Triệu Mẫn: - Bẩm quận chúa, quân địch nã súng từ ba bốn chiếc tàu. Chẳng mấy chốc chúng ta sẽ trúng đạn mà chìm mất thôi. Triệu Mẫn mỉm cười mà nói: - Không sao đâu. Ngươi không thấy sao? Bọn chúng chỉ bắn thị oai. Không có gì mà phải sợ. Tên thuyền trưởng nhìn quanh mới nhận ra là hỏa pháo chỉ rơi chung quanh hoặc chặn trước mũi thuyền mà thôi. Rõ ràng là bọn Ba Tư chỉ muốn làm mọi người sợ hãi, nhưng không có ý bắn đắm con thuyền. Hắn thở ra, nhưng mặt mũi không giảm đi phần tức giận. Triệu Mẫn thấy thế liền nói: - Thật ra tàu của chúng ta là một chiến thuyền ngụy trang thành thương thuyền. Chúng ta cũng có súng thần công vậy. Sao ngươi không cho chúng biết sự lợi hại của chúng ta như thế nào? Tên thuyền trưởng nghe vậy đổi mặt giận làm vui mà hớn hở nói: - Đúng vậy. Nếu quận chúa đã cho phép thì thuộc hạ sẽ cho chúng nếm mùi thần công của chúng ta ngay. Thưa xong, tên thuyền trường chạy bay xuống hầm tàu. Triệu Mẫn nhìn lên thấy Vô Kỵ đang tay bồng Linh Nhi, tay dắt Tạ Tốn chạy lên khoang thuyền, còn Chỉ Nhươc và Tiểu Siêu thì lúp xúp theo sau thì nàng tiến tới mà trấn an mọi người. Đoạn nàng cười nói: - Công tử xem này. Chúng cũng sẽ nhận trả hỏa pháo của chúng ta bây giờ đây. Triệu Mẫn vừa dứt lời xong là mọi người đã thấy một tia chớp sáng choé loá lên, sau đó là một tiếng nổ đinh tai nhức óc, rồi mọi người bị một sức ép mạnh mẽ xông tới khiến người phải dội ngược, ngã ngồi xuống. Trong lúc ai nấy đều ngơ ngác, hoang mang thì chiếc tàu từ từ nghiêng đi một bên, rồi từ từ chìm xuống biển. Thì ra tên thuyền trưởng trong lúc hối hả nhồi quá nhiều thuốc súng nên khi hắn châm ngòi lửa, khẩu thần công bị nổ banh ra, làm những thùng thuốc súng chung quanh bắt lửa nổ tung theo, sức công phá làm hầm tàu vỡ tóe, lửa cháy lan tràn. Vì thế mà đáy tàu bị thủng một lỗ lớn, nước biển ùa vào ào ào khiến con tàu bị đắm xuống nước một cách mau lẹ. Vô Kỵ thấy con tàu nghiêng đi như muốn lật úp, chìm dần thì kinh hoàng vô cùng. Triệu Mẫn liền chỉ vào một con thuyền cấp cứu nhỏ cột trên thành tàu mà nói: - Chúng ta mau lên chiếc thuyền đó đi. Nói xong, nàng vội vã vác Bá Đa sứ lên vai rồi cùng mọi người leo lên chiếc thuyền nhỏ đó liền. Khi mọi người bình yên ngồi hết trên chiếc thuyền rồi thì con tàu lớn đã chìm dưới mặt biển mất dạng. Một vài tên võ sĩ của Triệu Mẫn bơi tới tàu Ba Tư đều bị chúng bắt hết. Trong lúc đó, Vô Kỵ và Tạ Tốn vận sức mà chèo thật nhanh. Dưới cường lực kinh hồn của hai người, chiếc tàu con phóng đi vun vút như một mũi tên, chẳng mấy chốc nó đã đi ra thật xa. Giữa màn đêm dày đặc, không còn thấy mấy chiếc tàu Ba Tư nữa. Vô Kỵ nhìn quanh trời đêm hắc ám, chàng liền nói với Tạ Tốn: - Thưa nghĩa phụ, chúng ta dừng tay được rồi. Quân địch chắc không biết chúng ta nơi nào mà truy theo đâu. Con thuyền ngừng chèo, đứng một chỗ, nhấp nhô theo mặt biển, tiếng sóng đập vào mạn tàu nhè nhẹ nghe lách tách. Trong cảnh nguy kịch, trời biển bao la, mọi người đều im lặng, suy tư. Vô Kỵ đưa mắt nhìn Triệu Mẫn, phân vân chưa biết phải làm gì. Bỗng nhiên Ta Tốn lên tiếng cười ha hả mà nói: - Vô Kỵ con, ta nhớ cách đây mấy chục năm trước, trước khi con ra đời, ta và cha mẹ con cũng lâm vào cảnh y hệt như vầy. Chúng ta ba người, lạc lõng giữa đại dương bể cả, trong một con thuyền bé nhỏ. Hà, hà... Lúc đó sóng gió bão bùng... Tạ Tốn vui mừng vì được gặp lại Vô Kỵ sau hơn hai mươi năm xa cách nên ông ta cười nói huyên thuyên, không màng tới cảnh nguy tai hiện tại. Ông ta hướng mặt về phiá Vô Kỵ mà gật gù nói: - Hôm đó, chỉ có mẹ con là phụ nữ. Còn bây giờ, con có tới năm cô con gái trẻ đẹp. Như vậy là con có phước hơn cha con và nghĩa phụ đó. Cha mẹ con sau đó kết nghĩa phu thê, còn con chẳng lẽ lại lấy luôn hết mấy nàng này làm vợ hay sao? Nói xong, Tạ Tốn lại cười lên ha hả. Các cô con gái nghe thế thì đỏ mặt, ngượng ngùng quay mặt đi. Mắt cô nào cũng chớp chớp, rõ ràng là tuy e thẹn nhưng lại mang đầy ý nghĩ mông lung, sung sướng. Y hệt như những cô gái trẻ đẹp tới tuổi cặp kê, mỗi lần nghe ai nói tới chuyện tình duyên, cưới hỏi mà có dính dáng tới mình và người yêu là thẹn thùng, vui sướng, làm như không muốn nghe, nhưng thật ra trong lòng lại thèm muốn chết, chịu đèn quá trời... Vô Kỵ đưa mắt nhìn quanh. Dưới màn trời tối tăm nhưng đầy trăng sao, chàng thấy, trong cảnh nhập nhoạng, mỗi nàng một vẻ, mười phân vẹn mười - Triệu Mẫn đẹp đẽ tuyệt vời, Chỉ Nhược sắc nước mặn mà, Tiểu Siêu xinh xắn dễ thương, còn Linh Nhi, tuy bất tỉnh, nhưng nét mặt trái soan thanh tú - thì chàng cảm thấy rộn ràng. Tuy đã từng có qua lại, gần gũi rất là mật thiết về phưong diện xác thịt với mỗi nàng rồi - sờ xoạng, hôn hít, xoa bóp, đụ đéo, bú mút, không thiếu một cái gì - nhưng chàng nhận thấy là chàng sẽ không bao giờ chán chê, mê mỏi bởi những màn làm tình với bất cứ một ai trong những giai nhân tươi trẻ này. Nghĩ tới đó, chàng liền ngước mặt nhìn lên trời sao mà thầm ước, mong sao cho lời nói của Tạ Tốn trở thành sự thật. Ừ, lấy hết mấy cô này làm vợ thì thật là sung sướng! Nếu không thì một hay hai nàng cũng được. Bất cứ ai trong mấy nàng này. Có vậy thì đời mình mới hạnh phúc, sống trên non bồng nước lạc... Bỗng nhiên chàng nghe mấy tiếng “Hừ, hừ...” . Nhìn lại thì chàng thấy Tạ Tốn nhăn mặt, cau mày có vẻ đau đớn. Sau đó hai mắt ông tuy mờ đục nhưng trở nên đỏ ngầu, hơi thở trì trệ. Vì sống với ông từ nhỏ, thấy đã nhiều lần, quen quá rồi, Vô Kỵ biết ngay là Tạ Tốn bắt đầu lên cơn điên, đang nổi máu dâm, chỉ có làm tình mới dịu được cơn khùng mà thôi. Thì ra Tạ Tốn mới tưởng nhớ tới Tố Tố hồi xa xưa, rồi lại nhắc nhở tới mấy nàng con gái bây giờ mà ông biết là rất trẻ, và chắc chắn còn rất là xinh đẹp nữa, thì ông nổi cơn dâm liền. Nên nhớ là Tạ Tốn hồi xưa có lên cơn điên mỗi ngày, phải giao hoan với Tố Tố liên miên để hạ cơn dục. Nhưng sau khi sống một mình trên Băng Hoả đảo mấy chục năm, chịu đựng đã quen nên không lên cơn nhiều nữa. Vả lại ông vừa mới làm tình với Kim Hoa bà bà một trận mê tơi, đáng lẽ không lên cơn sảng như vậy. Nhưng ngồi giữa đám con gái trong khoang thuyền chật hẹp, hương thơm ngọt ngào từ da thịt các cô gái trẻ cứ đưa vào mũi khiến ông chịu không nổi mà lại động dâm ngay. Vô Kỵ thấy mặt mũi Tạ Tốn bừng bừng, tay chân co giật thì chàng biết là ông phải đè một nàng nào đó xuống mà đụ đéo mới xong. Chàng đưa mắt nhìn qua mấy người con gái, nàng nào trông cũng đẹp đẽ, mặn mà. Chính những giai nhân này mà chàng thương yêu, mà chàng ham muốn, mà chàng mới thầm uớc được lấy hết cả làm vợ - và chắc chắn là chàng rồi cũng sẽ lấy một trong những cô gái này làm vợ mà thôi. Làm sao mà chàng chia sẻ người yêu hiện tại mà cũng sẽ là người vợ tương lai của mình với Tạ Tốn cho được? Với lại, chưa chắc là Triệu Mẫn các nàng, tuy ai cũng đa tình, không ai muốn tự động nằm xuống cho Tạ Tốn thỏa tình mây mưa, bầm dập đâu. Chàng nhớ là xưa kia, cha chàng là Trương Thúy Sơn cũng đã san sẻ mẹ chàng là Hân Tố Tố với Tạ Tốn trong nhiều năm. Nhưng với chàng thì chàng không thể làm như vậy được. Để cho cha mình hành dâm với người yêu của mình là điều không tưởng. Ghen tức? Không phải vậy đâu. Chàng một mực thương kính Tạ Tốn, không đời nào có vụ ghen tương này. Ích kỉ? Cũng không đúng nữa. Tạ Tốn là cha nuôi chàng, chàng sẵn sàng trao đổi mạng sống của chính mình để Tạ Tốn được tai qua nạn khỏi. Loạn luân? Có thể lắm. Tạ Tốn đã từng làm tình với mẹ mình thì không thể bây giờ lại còn làm tình với người vợ tương lai của mình cho được. Tuy chàng đã từng hành dâm với cả mẹ lẫn con (Hiểu Phù và Bất Hối, nhưng đó là vì chàng không hề có một liên hệ ràng buộc gì tới cả hai người), nhưng không hiểu tại sao chàng lại không thể chấp nhận cảnh người cha thông dâm, hãm hiếp con gái mình, dầu người đó là con dâu. Tôn ti đảo lộn, ngôi thứ đảo điên, luân thường đảo ngược - không còn phong cách, lương tri của một con người nữa. Như là thú vật vậy... Trong khi đó, Tạ Tốn càng lên cơn dữ dội. Người ông cứ run lên bần bật làm chiếc thuyền con chứa đầy người chòng chành dường như muốn lật úp. Mọi người đều hoảng sợ bám chặt lấy mạn thuyền. Chỉ Nhược và Tiểu Siêu đều không hiểu chuyện gì đang xẩy ra. Triệu Mẫn thì ngờ ngợ, liên tưởng tới cảnh làm tình ào ào của Tạ Tốn với Kim Hoa bà bà mà thầm hỏi không biết có sự liên quan gì tới tình cảnh hiện tại hay không. Chỉ có Vô Kỵ là rành rọt, thấu xót cái gì đang xẩy ra, và chuyện gì phải làm. Chàng thấy người Tạ Tốn lúc đó hổn hển, co giật như bị động kinh, có thể lên cơn điên mà đập phá bất cứ lúc nào, làm con thuyền nhỏ lao chao, bập bùng khiến ai nấy đều kinh sợ. Tìm một cô gái cho Tạ Tốn đụ là một chuyện phải làm ngay tức thì! Chàng ngần ngừ nhìn ba nàng con gái đẹp, chưa biết phải hành động ra sao. Triệu Mẫn xinh tươi, Chỉ Nhược yêu kiều, hay Tiểu Siêu duyên dáng, ai sẽ phải là “món thuốc” trị cơn điên của Tạ Tốn đây? Linh Nhi thì chắc chắn là không được rồi. Không thấy nàng đang bị trọng thương nằm thiêm thiếp dưới sàn đó sao? Bất chợt chàng thấy Bá Đa sứ cũng nằm rũ, hai tay bị trói chặt kế đó thì Vô Kỵ mừng rỡ vô cùng. Cứu tinh đây rồi! Không chần chờ gì nữa, Vô Kỵ liền bế xốc nàng Bá Đa sứ lên mà đưa luôn vào lòng Tạ Tốn. Nàng dâm nữ này mà rơi vào tay Tạ Tốn lúc đang lên cơn nứng thì đúng quá xá rồi. Cuồng dâm gặp yêu nữ, còn mong muốn gì hơn nữa! Thật là buồn ngủ gặp đúng chiếu manh, thức ngon gặp ngay tay sành. Phen này thì cả hai, Tạ Tốn lẫn Bá Đa, đều được thỏa mãn, sung sướng tràn trề. Không thể chê vào đâu được! Đang lên cơn dâm mà chợt cảm thấy một tấm thân mềm mại dựa vào người thì Tạ Tốn không nói không rằng hăm hở tuột luôn áo bào của Bá Đa sứ ra liền. Rồi sau đó, một tay thì mò mẫm, xoa bóp cặp vú của nàng ta, còn một tay thì đút vào trong quần mà kéo con cặc ra. Khi đã nắm chặt trong tay con cu to bự rồi thì Tạ Tốn ngừng màn bóp vú mà đưa tay xuống nâng một chân của Bá Đa sứ lên. Bị kéo chéo chân ra, lồn nàng ta vung lên, mép lồn nở rộng ra như đón chờ một sự công phá tận cùng. Như là còn sáng mắt, chưa hề bị mù, không cần gì phải nhắm ké, Tạ Tốn cầm con cu dò một cái là trúng ngay vào cái lỗ đang phập phồng, ngóng đợi đó. Một khi cái đầu cu của Tạ Tốn chạm tới vành lồn của Bá Đa sứ thì ông nhấn mạnh một cái khiến nàng ta phải kêu lên một tiếng. Con cặc to dài của Tạ Tốn đã đi sâu vào quá nửa rồi. Tạ Tốn đẩy mạnh thêm một lần thứ hai là con cu đã ngập xuốt tới gốc. Bá Đa sứ lại rên lên một lần nữa. Rõ ràng là những tiếng rên sướng khoái, hưởng thụ, chứ không phải đớn đau, dằn vặt. Mới có nhiêu đó thôi mà lồn nàng đã rỉ nước, chứng tỏ nàng dâm nữ lúc nào cũng sốn sang, chờ đợi một cuộc mây mưa đã đời. Tạo hoá sinh ra, con trai khi dâm nứng thì con cu sẽ cương cứng lên mà thành con cặc lõ, và con gái lúc nứng lên là tự nhiên âm đạo trở nên ướt nhẹp, nước nhờn tiết ra tràn trề. Cái phản ứng sinh lí trời định đó chỉ có một lí do chính là làm cho lỗ lồn được trơn lu để sẵn sàng đón nhận những cú đâm thọc của một con cặc cương cứng, khiến cho sự công phá, dập nắc của con cặc đó được dễ dàng hơn mà thôi. Không còn gì khác hơn nữa. Khi được nút lưỡi, người con gái nứng lên, là rỉ nước. Khi được bóp vú, người con gái cũng nứng lên, rồi cũng rỉ nước. Khi được sờ lồn, âm đạo cũng rỉ nước luôn. Sự rỉ nước đó chung qui chỉ là một sự mở màn, chờ đợi cho một trận làm tình mê tơi, đã đời. Như vậy là sự đụ đéo, dập dồn nơi âm đạo ẩm ướt bởi một con cu cứng ngắc là kết quả tất yếu của một cuộc nứng tình. Thiếu cái đó là phản lại tự nhiên, không thể chấp nhận được. Trước những cặp mắt ngạc nhiên sững sờ của các nàng, Vô Kỵ liền lên tiếng, nửa giải thích, nửa phân bua: - Nghĩa phụ tôi vì luyện tập Thất Thương quyền nên cứ bị lên cơn điên, phải làm tình mới lành bệnh được... Các cô cứ trố mắt lên nhìn (Tạ Tốn làm màn đụ đéo ngay trước mắt mọi người, trong khoang thuyền chật hẹp, không nhìn sao được?) mà không ngờ thế gian lại có chuyện kì lạ đến như vậy. Điên mà phải làm tình để hết cơn khùng thì chắc hết thẩy đàn ông con trai trên đời này sẽ mong mỏi mình bị điên khùng hết! Sau đó là một trận dập nắc hoang tàn chi địa. Tuy đã già hơn sáu mươi, nhưng Tạ Tốn rõ ràng vẫn còn phong độ của một tay chơi lão làng. Với thân người to con, lực lưỡng, Tạ Tốn ôm trọn thân hình của Bá Đa sứ vào lòng rồi xiết chặt lại mà đâm cặc vào lồn một cách hung tợn, liên tu bất tận. Ngay giữa khoang thuyền bé nhỏ, Tạ Tốn nằm đè lên người nàng Bá Đa, chỉ thấy cái mông của ông dập lên sập xuống, ào ào, bầm bập. Tạ Tốn hành dâm dữ quá, khiến con thuyền nhấp nhô, chòng chành, làm mấy người phải nắm chặt vào thành thuyền, tưởng chừng như sắp rơi xuống biển lúc nào không biết. Riêng Vô Kỵ thì chàng phải ra sức vận công giữ vững thành tàu cho vững, nếu không thì con thuyền nhỏ đã lật úp rồi. Giữa cảnh tranh tối tranh sáng, Tiểu Siêu liếc nhìn cảnh làm tình mà nàng chẵng thấy rõ gì cho lắm. Nàng chỉ thấy mập mờ thân hình Tạ Tốn dồn dập, lên xuống. Nhưng tiếng cặc đụ vào lồn thì nàng nghe rất rõ ràng, nhóc nhách, rầm rầm. Từ trước tới giờ, Tiểu Siêu chưa bao giờ thấy tận mắt, nghe thật gần một cuộc làm tình của đàn ông và đàn bà như vậy. Đương nhiên là nàng đã thấy đủ các cách thức làm tình trai gái khắc vẽ trên vách trong động đá ở Quang Minh Đỉnh rồi, nhưng đó chỉ là những hình thù vô động, không thực. Sau đó nàng còn thấy được từ xa cái màn hiếp dâm của bọn ăn mày Cái bang với Tiểu Loan và Tiểu Mai. Nhiêu đó thôi. Còn bây giờ thì rành rành trước mắt, hình ảnh và âm thanh của một trận đụ đéo mê tơi, thật là tượng thanh và tượng hình. Đầu óc của một người con gái mới lớn, măng tơ làm sao mà hấp thụ, chịu đựng cho hết những cảm giác kì lạ, hết sức gợi tình như vậy? Vì thế mà bao nhiêu hình ảnh, cảm giác về tình dục, dâm tính ùn ùn kéo về từ kí ức. Tất cả những thứ đó nó làm nàng đỏ mặt lên, hơi thở dồn dập, nhịp tim loạn cuồng. Tiểu Siêu không cầm lòng được, đưa mắt nhìn lên Vô Kỵ thì thấy chàng cũng đang nhìn mình thì nàng ngượng quá, quay vội mặt đi. Ngay sau đó, những hành động ái ân giữa nàng và Vô Kỵ trước đó - chỉ xẩy ra giữa những cặp tình nhân gắn bó, những cặp vợ chồng mặn nồng - lại hiện ra trong trí óc của Tiểu Siêu. Nàng cố xua đuổi những hình tượng dâm tục kia đi, nhưng không sao làm được. Tuy ánh mắt nàng phóng xa ra màn trời đen đặc, mù mịt, nhưng trong đôi mắt xanh lơ đó hiện rõ một bầu trời kỉ niệm, nhiều hình ảnh, đầy yêu thương, đam mê, sướng khoái giữa chàng và nàng. Tiểu Siêu thở dài một cái, không biết vô tình hay cố ý, nàng duỗi chân ra, bất ngờ đụng phải chân của Vô Kỵ làm nàng giật bắn mình lên, như bị điện giật. Con gái, nhất là con gái ngây thơ mới lớn, mới biết yêu, rất là nhậy cảm. Chỉ cần một cái liếc nhanh, một nụ cười mỉm, một cái gật đầu sơ sài, là người con gái đó đã bồi hồi, rung động rồi. Bây giờ qua sự đụng chạm này, dù chỉ là một cái cọ sát nhỏ nhặt, mong manh, nó cũng làm cho Tiểu Siêu nóng bừng cả thân thể. Tuy thẹn thùng, nhưng lại đắm say, nàng không rút chân lại mà cứ để cho chân của hai người dẫm lên nhau. Nàng nhắm hai con mắt xanh mơ lại, miệng nàng mím lại, làm nổi lên hai núm đồng tiền trên hai má trơn mịn. Bất giác, nàng cắn chặt lấy hai bờ môi, tưởng chừng như muốn bật máu ra. Tiếng dập dồn của Tạ Tốn vang lên liên hồi, y như nhịp đập loạn cuồng của con tim nàng vậy. Cùng một lúc, nàng nhận thấy một cảm giác đê mê, nhột nhạt đã bắt đầu dâng lên ở dưới bụng nàng. Cái cảm giác đó rõ ràng là ẩm ướt, nhơm nhớp, liên tục trào ra khiến nàng phải khép chặt hai đùi lại... Tạ Tốn vẫn tiếp tục hì hục dập cặc vào lồn Bá Đa sứ liên miên không dứt. Nàng Bá Đa nắm dưới bị đụ mà không có một hành động chống cự nào. Nàng ta thở hào hển, chấp nhận tất cả những cú đâm thọc từ trên đâm sâu vào trong lồn. Tuy hai tay bị trói, nhưng hai chân của nàng vẫn được tự do. Do đó mà chỉ một lát sau, hai chân của nàng đã tự động dang rộng ra, từ từ giơ lên cao, rồi sau đó kẹp chặt vào lưng Tạ Tốn. Biết rõ là như thế nên Tạ Tốn càng hăng lên, nằm ở trên mà cắm con cặc vào cái lỗ lồn ở dưới một cách mạnh bạo. Tiếng va chạm của da thịt, cu chim, vang kên bầm bập không ngớt. Chỉ Nhược nhìn cảnh hiếp dâm đó mà không khỏi háo hức trong lòng. Nàng cũng đã trải qua những cuộc làm tình dữ dội như vậy rồi. Bây giờ nghĩ lại, nàng mới thấy là cuộc đời mình, từ khi xuống núi Nga Mi bôn ba giang hồ, nàng gặp toàn là những cuộc hãm hiếp, bạo dâm. Lần đầu tiên là tên “dâm ma” lột truồng nàng ra, sờ vú, bắt nàng bú cặc hắn trong rừng vắng. Suýt nữa là nàng đã bị hắn hiếp dâm, phá đời con gái. May mà Vô Kỵ tới cứu nàng, và rồi nàng cũng đã hiến cho chàng một đời trinh nữ. Hai người đã cùng nhau làm tình mê man một cú để đời, làm nàng không thể nào quên được. Sau đó ở chùa Vạn Pháp, nàng bị hai tên già dê Lộc Trượng Khách và Hạt Bút Ông bắt hành dâm với hai lão cùng một lúc. Hai con cu của hai lão đều đút vào hai lỗ, vào miệng và vào chim. Rồi kế đó là một trong hai lão, nàng không biết đó là ai, lại còn tiếp tục hãm hiếp nàng một chập dữ dội, lâu dài cho đến khi lão hoàn toàn thoả mãn mới thôi. Nhưng mà rồi đâu đã hết! Hôm sau, nàng lại còn bị Lộc Trượng Khách bắt đem đi vào phòng riêng của lão, trói trần truồng, căng hai chân hai tay ra mà tha hồ dở trò bạo dâm trên thân thể nàng. Tuy những lúc đó, nàng cảm thấy ê chề, đau đớn, khổ nhục, nhưng bây giờ, mọi chuyện đã qua, ngồi hồi tưởng lại thì nàng không thể từ chối được là nàng cũng đã cảm thấy sung sướng, không nhiều thì ít, sau những cuộc hoang dâm không mong đợi đó. Nhưng trong tất cả những lúc đê mê như thế, cái đắm say nhất là cuộc làm tình với Vô Kỵ, người độc nhất mà Chỉ Nhược thương yêu, người đã đem đến cho nàng một cơn sướng khoái đầu tiên trong đời. Phải rồi, Vô Kỵ là người đã cho nàng biết thế nào là tình trường muôn thuở. Vô Kỵ là người yêu đã cho nàng một mối tình đam mê, đầu đời. Vô Kỵ là người tình mà nàng đã vui sướng mà hiến dâng cái trinh nguyên quí giá của nàng. Thật là đầy đủ, toàn vẹn, thoả mãn khôn cùng. Nghĩ tới đó, Chỉ Nhược liền đưa mắt lên nhìn chàng. Cùng lúc đó, nàng thấy chàng cũng đang nhìn mình thì nàng với ánh mắt tràn đầy tình thắm thì nàng say đắm vô cùng. Một cách tự nhiên, nàng len lén đưa bàn tay ra mà nắm lấy tay chàng - trong màn đêm, không một ai hay biết. Cầm trong tay một bàn tay cứng rắn, gần gũi của người yêu nhất đời, Chỉ Nhược bàng hoàng, mê mẩn. Tay trong tay, thịt chạm vào thịt, y hệt như hai người đang ôm lấy nhau vậy. Trước cảnh làm tình không ngừng của Tạ Tốn đang xẩy ra ngay đó, mà người yêu thương vô ngần đang ngồi kế gần đây, bỗng dưng Chỉ Nhược cảm thấy rạo rực, háo hức. Tiếng dập dồn của Tạ Tốn vang lên liên hồi, y như nhịp đập loạn cuồng của con tim nàng vậy. Như không cưỡng lại được cơn lửa dục đang bốc lên trong người, nàng xiết chặt lấy tay của Vô Kỵ thêm nữa. Cùng một lúc nàng nhận thấy một cảm giác đê mê, nhột nhạt đã bắt đầu dâng lên ở dưới bụng nàng. Cái cảm giác đó rõ ràng là ẩm ướt, nhơm nhớp, liên tục trào ra khiến nàng phải khép chặt hai đùi lại... Tạ Tốn lúc đó, trong cơn điên, vẫn tiếp tục đâm cặc vào lồn nàng Bá Đa sứ, càng lúc càng mạnh. Đụ được một chốc, Tạ Tốn liền bế xốc nàng ta lên, xoay thân hình nàng úp mặt xuống, chổng mông nàng ta lên, rồi từ đằng sau mà dộng cặc vô lồn nàng không ngừng. Chơi kiểu chó. Tạ Tốn thúc tới mạnh quá, khiến cho người Bá Đa sứ cứ chao tới sau mỗi cú đụ khiến cho nàng phải đưa hai tay đang bị trói ra mà bám chặt lấy thành tàu. Nếu không, có thể bị Tạ Tốn húc mạnh tới là dám bắn ra khỏi tàu, rơi luôn xuống biển. Với dâm nữ như Bá Đa sứ thì những màn hung bạo này là nàng chịu quá rồi. Vì thế mà nàng ta bắt đầu lên tiếng rên rỉ, xuýt xoa không ngớt. Sức đụ của Tạ Tốn càng hăng thì tiếng kêu la của nàng càng lớn. Tiếng đụ bầm dập và tiếng rên la thống khoái quyện lẫn vào nhau, vang lên trong đêm tối bao la, lan ra trên mặt biển chập chùng. Ngồi trong khoan thuyền chật hẹp mà nghe những tiếng đụ đéo, hoan lạc vang lừng, Triệu Mẫn cảm thấy khó chịu, hoang mang. Khó chịu đây không phải là bất an, ấm ức. Hoang mang đây không phải là bần thần, bất ổn. Mà khó chịu đây là vì cuộc đâm thọc và tiếng rên rỉ đó gợi lên trong trí óc nàng một trận làm tình tàn cơn gió lốc, độc nhất vô nhị, vừa mới xẩy ra trong đời nàng. Phải rồi, màn làm tình man dại đó do nàng thủ vai đào chính, vì nàng hướng dẫn và chủ động hoàn toàn, và nàng đã tận hưởng những giây phút hoan dâm vô cùng tận, giữa nàng và một tên mọi da đen ngoại lai, cốt khỉ. Không phải là nàng chưa bao giờ biết thế nào là hưởng cái sướng của dục tình. Đã bao lần nàng đã say mê, sướng khoái với đám Ngũ Nhân tài tử, và cả với Vô Kỵ nữa. Nhưng sao những lần đó không thể nào so sánh được với cơn thỏa mãn da diết với tên da đen Phi Châu sứ kia. Với một dáng hình hết sức kinh khủng, với một bộ phận sinh dục quá sức kì dị, không biết tên da đen có một sức hút mãnh liệt như thế nào mà Triệu Mẫn đã phải say đắm, mê mệt trong khi làm tình với hắn. Trong cơn mê dâm đó, nàng đã có những hành động cuồng vã, dâm đãng - nhất là đối với người không quen biết, không yêu thương - thì chỉ có những gái điếm rành nghề mới hành sử như vậy mà thôi. Vì thế mà nàng khó chịu là vì trong thâm tâm, nàng biết những cảm giác và hành động đó hoàn toàn tương phản và không xứng đáng với địa vị của một vị quận chúa quyền uy, danh giá của mình. Và rồi nàng cũng cảm thấy hoang mang trong lòng. Vì người mà nàng thương yêu, tưởng nhớ tới lại không phải là người đã đem đến cho nàng cơn vui sướng tận cùng đến thế. Đúng vậy, Vô Kỵ là người mà nàng muốn san sẻ cái thú vui xác thịt đó. Đâu phải là tên da đen? Nàng muốn Vô Kỵ phải là người duy nhất trên đời đã cùng nàng tận hưởng những giây phút thần tiên đó. Đâu phải là tên da đen? Nàng muốn Vô Kỵ là người mà nàng đã trao thân, hành sử những động tác dâm tính tuyệt vời đó. Đâu phải là tên da đen? Tất cả những tương tư, tưởng nhớ từ trước, ngay cả những lúc ham dục với bọn tài tử, đều là có hình ảnh Vô Kỵ trong đó, nhất là sau khi nàng được chàng bồng bế, ôm chặt trong tay thân thể trần truồng của mình. Sau đó là những đụng chạm nóng bỏng giữa hai người – hôn hít, sờ xoạng, bú mút - lần nào cũng chấm dứt bằng một nỗi đê mê, da diết, dằng dai không lúc nào phai. Vô Kỵ là tất cả... Nhưng rồi ác thay, tên cốt đột Phi Châu sứ lại xuất hiện trong đời nàng. Nàng không hề biết trước đó hắn là ai, mà nàng chỉ biết chắc chắn sau đó tên mọi đó là người đã làm nàng thoả mãn tràn trề. Ngay trong những lúc gần đây, mỗi lần nhớ tới người thương Vô Kỵ là nàng lại nghĩ tới tên da đen Phi Châu sứ. Ngược lại, mỗi lần nghĩ tới tên da đen Phi Châu là nàng lại nhớ tới người thương Vô Kỵ. Nàng hoang mang vì không phân định được thế nào là tình yêu, thế nào là tình dục. Có phải lúc nào tình yêu cũng dẫn đến tình dục? Hay là tình dục là nguyên tố tất yếu của tình yêu? Tình yêu và tình dục lúc nào cũng đi đôi với nhau? Phải chăng là nếu có tình dục thì không thể có tình yêu, hoặc ngược lại? Không biết! Quả thật là nàng không biết rõ được. Nàng chỉ biết chắc chắn Vô Kỵ là người mà nàng muốn lúc nào cũng ở bên cạnh mình, để cùng san sẻ với nhau hai thứ tình đó. Thứ tình cảm đó, thật là thiêng liêng mà cũng thật là tràn đầy nhục dục. Nghĩ tới đó, Triệu Mẫn đưa tay ra, trong đêm tối, nắm lấy tay của Vô Kỵ mà xiết chặt lại, như muốn truyền sang người chàng những ý tưởng thương yêu, say đắm, trần tình đó. Tiếng đụ dập dồn của Tạ Tốn vào lồn nàng Bá Đa sứ vang lên không ngớt, một lần nữa, lại làm nàng tưởng nhớ ngay tới cuộc làm tình bốc lửa, khốc liệt giữa nàng và tên mọi da đen thô bỉ. Cái cảm giác được một con con cu cương cứng, to lớn kéo ra, dập vô trong chim lại hiện lên trong trí óc nàng, hằn trên thân thể nàng, cạ dưới hạ bộ của nàng, rung giữa hai bắp đùi của nàng. Trời ơi! Sao mà mê man, da diết, cùng cực... Không sao quên được... Không thể quên được... Không muốn quên được... Như không cưỡng lại được những làn sóng của tình dục dào dạt dâng lên trong lòng, nàng bóp chặt lấy tay của Vô Kỵ thêm nữa. Nàng ngước mắt lên nhìn chàng thì thấy chàng cũng đang say sưa nhìn mình. Tự dưng nàng lại muốn tái diễn cái màn sướng khoái độc đáo đó với Vô Kỵ ngay lập tức, trong lúc này, ngay trong khoang thuyền chật hẹp này. Phải rồi, nàng đang lên cơn nứng! Người yêu muôn đời đó, thân thể bốc lửa đây. Làm sao mà chịu nổi? Vì thế mà Triệu Mẫn nhận thấy một cảm giác đê mê, nhột nhạt đã bắt đầu dâng lên ở dưới bụng nàng. Cái cảm giác đó rõ ràng là ẩm ướt, nhơm nhớp, liên tục trào ra khiến nàng phải khép chặt hai đùi lại... Sự đụng chạm, nắm bóp của ba nàng con gái trẻ đẹp làm Vô Kỵ đê mê, sung sướng đến độ không ngờ. Bàn chân nóng hổi của Tiểu Siêu, bàn tay mềm mại của Chỉ Nhược, làn da ấm mịn của Triệu Mẫn làm người chàng như bay bổng, lơ tơ mơ, không chừng. Chưa bao giờ chàng
được gần gũi cả ba nàng con gái xinh đẹp cùng một lúc như thế này. Chàng lại nhớ tới ước mơ của mình vừa rồi. Ước mơ được lấy cả ba nàng làm vợ, suốt đời vui vầy bên ba nàng tiên, không bao giờ biết chán. Nghĩ tới đó, tự dưng chàng lại nhớ tới tất cả những màn đụ đéo, ái ân với cả ba nàng làm chàng nổi máu dâm, con cu từ từ cương lên, dài ra, to bự. Sợ là mọi người biết ra, chàng vội vã vận công, điều hoà khí thở, làm cho con cu từ từ nhỏ lại. Nhưng không vì vậy mà chàng lấy chân Tiểu Siêu ra hoặc bỏ rơi tay hai nàng Triệu Mẫn, Chỉ Nhược. Trái lại, chàng còn dí thêm chân chàng lên chân của Tiểu Siêu và mân mê mãi bàn tay hai nàng con gái, mỗi tay một nàng, không muốn rời xa nữa... Do đó, con thuyền bé nhỏ giữa mặt đại dương bao la tối tăm đó tự dưng trở thành một thiên đường của dâm nứng, nhục dục - một bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. Chỉ trừ Linh Nhi là đang mê man bất tỉnh, còn ai nấy đều rạo rực, phơi phới tình xuân, tràn đầy dục tính. Tạ Tốn và Bá Đa sứ thì đang say sưa hăm hở đụ nhau, người cho, người hưởng, ào ào như hai con ngựa chứng. Vô Kỵ thì đang mê đắm trong tình yêu của ba nàng, con cu cương cứng, cứ tưởng như mình đang trên mây, phiêu diêu, ngây ngất, chìm đắm trong biển tình. Còn ba nàng Triệu Mẫn, Chỉ Nhược, Tiểu Siêu thì đang bàng hoàng, nhột nhạt cả người, trước cảnh làm tình và kề cận bên người mơ, cả ba đều hứng tình mà chảy nước âm khí nhầy nhụa, tràn trề. Thế mới biết, dù trong hoàn cảnh éo le hay nguy hiểm, con người có thể nổi cơn gợi dục, ham muốn bất cứ lúc nào. Sắc dục tình yêu quả nhiên là một đặc tính của con người, không thể không có được. Chỉ có nhũng bậc chân tu hay thánh thiện - họ đã vượt trên hẳn mọi người - mới dứt bỏ được cái đoạn trường tân thanh đó mà thôi. Đụ trong tư thế kiểu chó được một lúc thì Tạ Tốn gầm lên một tiếng, thúc mạnh cặc vào lồn Bà Đa sứ một vài cái thật mạnh, thật sâu, rồi phóng tinh ra không ngừng. Bá Đa sứ bị dập mấy cái cuối cùng, thở không muốn ra hơi, chỉ có thể kêu ré lên vài tiếng sung sướng, pha lẫn với sự đớn đau bởi những cú dập tàn nhẫn. Sau cơn tuyệt đỉnh, Tạ Tốn nằm đè lên người nàng mà thở phì phì, cơn điên đã tan mất. Hai thân hình nằm yên bất động. Rồi cả hai đều thiếp đi sau cơn làm tình vũ bão. Sự yên lặng lại trở về trên con thuyền mong manh, bé nhỏ. Sau một ngày gian nan, vất vả, ai nấy đều mệt mỏi, chỉ một chốc, mọi người đều ngủ thiếp đi. Ba nàng con gái đều sung sướng ngủ vùi trong cơn say, trong nắm tay và sự đụng chạm với người tình Vô Kỵ. Chỉ có Vô Kỵ là người còn thức. Tuy đang ở trong cảnh hoạn nạn, nhưng chàng lại thấy tâm hồn vui sướng vì đang được cận kề với ba nàng thiếu nữ thương yêu nhất đời của mình. Chàng nhìn lên khung trời đầy trăng sao mà đưa tâm trí về chốn tương lai mộng tưởng, nơi non bồng nước nhược có đủ những nàng tiên hầu hạ mình, cung phụng mình, sẵn sàng dâng hiến người ngọc, mặc tình cho chàng phỉ sức chờn vờn bướm hoa. Vừa nắm tay hai nàng con gái, Vô Kỵ vừa uớc ao: thật là sung sướng nếu mà mình được làm tình với mỗi cô một ngày, cứ luân phiên như vậy, suốt tháng, suốt năm. Có vậy mới xứng đời con trai... Sau một hồi thả hồn bướm mà mơ tiên, Vô Kỵ cũng dần dần gục đầu xuống mà đưa mình vào cõi mộng... Bỗng nhiên mọi người đều giật mình choàng tỉnh giấc bởi một tiếng la khóc vang lên thật lớn: - Anh Vô Kỵ ơi! Hu... hu... hu... Sao anh nhẫn tâm hành hạ em, mắng nhiếc em, rồi lại bỏ em đi mất. Vô Kỵ, anh ơi, anh có biết là em hằng đêm, hằng ngày vẫn thường nhớ đến anh cả gần mười năm nay không? Hu... hu... hu... Mọi người nhình quanh thì mới biết tiếng than khóc đó phát ra từ miệng của Linh Nhi đang nằm thiêm thiếp mê man dưới sàn thuyền. Trong cảnh nhập nhoạng của buổi ban mai, mặt trời đang lố dạng, Linh Nhi vẫn nằm yên bất động, hai mắt vẫn nhắm nghiền lại, miệng nàng vẫn thủ thỉ như kể lể: - Tuy anh ruồng rẫy em, cắn vào ngực em đến mang vết, nhưng em không bao giờ giận dỗi anh đâu. Mỗi ngày em nhìn vào vết cắn mà tương tư, nhung nhớ anh vô cùng... Vô Kỵ anh ơi, em lúc nào cũng thương yêu anh, chỉ mong sao được làm vợ của anh... Vô Kỵ nghe nàng nói năng, khóc lóc trong cơn mê sảng như thế thì chàng giật mình. Thì ra vừa rồi, chàng đã nằm mơ thấy là mình cưới cả ba cô con gái làm vợ - Triệu Mẫn, Chỉ Nhược và Tiểu Siêu - và các nàng cùng hết mực hầu hạ, một lòng hiến thân, mặc sức cho chàng vui vầy, đụ đéo. Trong cơn mơ, chàng đã làm tình với cả ba nàng cùng một lúc. Bốn thân người trần truồng loã thể, quấn quít xà nẹo với nhau, làm đủ trò ái ân, dâm tục. Chỉ Nhược nằm ngửa, dạng chân cho chàng quì ở đằng sau mà đút cặc vào lồn nàng. Triệu Mẫn thì quì trên hai tay hai chân, úp trên người Chỉ Nhược, cũng chổng mông đưa chim ra cho chàng đụ tới. Từ đằng sau, chàng luân phiên đụ cả hai nàng. Chàng dập cặc vào lồn Chỉ Nhược một chập rồi rút ra đút vào lồn Triệu Mẫn ngay phía trên mà nắc tiếp, sau đó kéo cặc ra đụ trở lại vào lồn Chỉ Nhược ở dưới, rồi lại chuyển qua đụ vào lồn Triệu Mẫn ở trên. Cứ như thế mà đụ vào hai cái lồn không ngừng. Còn Tiểu Siêu thì cũng trần truồng khoả thân đứng trước mặt chàng, ôm lấy chàng mà hôn môi, nút lưỡi, để mặc cho hai tay chàng mò mẫm trên da thịt non trẻ, tha hồ cho chàng sờ lồn, bóp vú. Cảnh làm tình tay tư đó chính chàng đã từng thấy khắc trên vách ở trong động đá trên Quang Minh đỉnh hồi trước rồi. Lúc bình thường, chàng không bao giờ dám nghĩ là mình có thể làm những hành động như vậy, không ngờ bây giờ nó lại diễn ra trong giấc mơ huyền hoặc, ngập đầy dâm tính... Trong lúc đó, Linh Nhi vẫn cứ tiếp tục nói năng, thổn thức, thỏ thẻ như kể lể: - Anh mất đi rồi, em đâu còn muốn ở trên đời này nữa. Anh Vô Kỵ ơi, ở dưới tuyền đài, anh chờ em nhé... Em phải ở lại cung phụng bà bà. Khi nào bà bà không cần tới em nữa là em sẽ tới ngay vùng Tuyết Lãnh mà lao xuống vực, nơi mà anh đã bỏ em mà ra đi. Rồi nàng đổi giọng vui mừng: - Em sẽ tìm gặp anh... Hì, hì, hì...Lúc đó, chắc anh sẽ không còn hất hủi em nữa... Sau đó nàng lại lên tiếng khóc lóc mùi mẫn. Vô Kỵ biết là nàng nghe lời Lợi Hanh nói, cứ tưởng là chàng đã mất mạng, bỏ thây dưới thung lũng. Chàng rầu rĩ, lắc đầu nhè nhẹ, rồi đưa tay lên sờ trán nàng thì thấy nóng bỏng như lò lửa, thảo nào thần kinh nàng dao động bất bình, khóc cười loạn cả lên. Chàng liền xé áo lấy mảnh vải nhúng nước biển rồi đặt lên trán nàng. Thấy mặt chàng lộ đầy vẻ quan tâm, yếu trọng thì mọi người đều lo lắng nhìn Linh Nhi mà thấy thương cảm cho nàng hết sức. Trong cơn sốt li bì, Linh Nhi vẫn liền miệng lảm nhảm, lúc mếu, lúc cười. Điên cũng không phải điên, dại cũng không ra dại, tỉnh cũng không là tỉnh. Vì rõ ràng lời nói của nàng vẫn còn mạch lạc, dễ hiểu. Chỉ khác là huyên thuyên, vui buồn cười khóc lẫn lộn, hỉ nộ ái ố bất chừng... Bỗng nhiên nàng ngưng tiếng khóc mà cất tiếng khe khẽ hát lên: - Je suis d'un pas rêveur le sentier solitaire, J'aime à revoir encor, pour la dernière fois, Ce soleil pâlissant, dont la faible lumière Perce à peine à mes pieds l'obscurité des bois ! Oui, dans ces jours d'automne où la nature expire, À ses regards voilés, je trouve plus d'attraits, C'est l'adieu d'un ami, c'est le dernier sourire Des lèvres que la mort va fermer pour jamais ! ...... (L’Automne, Alphonse de Lamartine) Chẳng ai hiểu nàng ca bằng thứ tiếng gì, nhưng giọng rất là trầm buồn, ảo não. Vô Kỵ nghe tới đó bỗng chàng chợt nhớ ra là lúc trước Tiểu Siêu cũng đã từng hát cho chàng nghe trong hầm đá một bài ca ngoại quốc tiếng cũng giống như vậy. Chàng liền đưa mắt ngó Tiểu Siêu thì thấy mặt nàng đang mang nặng dáng u sầu, buồn bã. Thấy Vô Kỵ nhìn mình với con mắt dò hỏi thì Tiểu Siêu gượng cười mà nói: - Chị Linh Nhi ca một bài hát buồn nói lên nỗi cô đơn của một người đi trong rừng thu ảm đạm mà thương nhớ tới người bạn tình đã mãi ra đi không bao giờ trở lại. Vô Kỵ nghe vậy thì ngậm ngùi vô hạn. Chàng không ngờ Linh Nhi trông bề ngoài tươi vui, nhí nhảnh mà thật ra bên trong lại mang đầy chuyện bi thương, buồn tủi. Nguyên do là vì đâu? Phải chăng là kết quả của một nỗi nhớ nhung khôn nguôi, một hoài bão tột cùng về một người con trai mà nàng nghĩ là đã bỏ nàng ra đi biền biệt, không đoái hoài gì tới nàng nữa? Nghĩ tới đó, Vô Kỵ cúi đầu, thở dài một tiếng. Sau đó, Linh Nhi lại cất tiếng, hát lên một bài khác, nhịp điệu chậm buồn, nghe còn thê lương hơn bài trước: - Quand je mourrai, que l'on me mette, Avant de clouer mon cercueil, Un peu de rouge à la pommette, Un peu de noir au bord de l'œil. ...... (Coquetterie Posthume, Théophile Gautier) Tiểu Siêu nghe xong bài ca thì nước mắt của nàng đã tuôn rơi chan hòa. Nàng vừa gạt nước mắt vừa nói: - Bài này như là một lời trăn trối của người con gái, van xin người ta khi nàng chết rồi, trước khi đóng hòm đem chôn, nhớ đừng quên thoa son điểm mắt cho mình, để nàng khỏi phải làm một con ma lem xấu xí, ngượng mặt với người. Mọi người nghe thế thì lấy làm thương tâm vô cùng. Vô Kỵ biết Linh Nhi lúc nào cũng có ý tự hủy mình để theo người chết Vô Kỵ cho trọn tình. Vậy mà sau này gặp nàng mấy bận ở kinh đô, sống với nàng mấy ngày trên biển mà chàng không hề xuất diện cùng nàng trần tình để cho nàng không còn bị ám ảnh, hết tương tư, bớt sầu não. Chàng đau xót đưa tay ra mà nhè nhẹ vuốt lại những lọn tóc lòa xòa trước mặt nàng.
